[音楽]
ああ、皆さん、皆さんに良かった、良かった。本当に焦った。ガチでびっくりした。なんか
OBSが全部止まっちゃって
夢でしたか?
え、どういうこと?みたいな。何々?どういうこと?どういうことって感じだったんですけど。
よかった。危ない危ない危ない。という
ことで、えっと、た、たム、タムマンさん
かな?タムマーさんで会ってんのかな?
ない。あの、内フ、あの、なんだっけ?
これメンバーシップありがとうございます
。入ってくれてりの宿会ようこそ。え、
かんちゃんさん、し郎おさん、藤原さん、
ミスタービッグさん、ひしさん、えっと、
声優さん、
ケツマスターにマジで事故やガち事故
でしょ、あんなのびっくりだわ。怖い、
怖い。
はい、ということで、えっと、本日はね、
あの、サムネの通りね、あの、
めちゃめちゃやばいと言われているリナ
シータのね、なんかムービーが来たという
ことでね、それを見て、見た後に、ま、
ちょっとホロタクとかなんならやってこう
かなと思って。いや、びっくりしたね。
さすがに本当にあれかな、あの、名長
イベントに私は行ってないから怒られてん
のかな?名長から。お前は言ってない分際
で配信をしてるんじゃないっつって
配信をしてる暇があるなら1人でも来い
やって言われてる可能性がありますね。
これは
え、待ってやばなか泣くの?これゆトピア
さんかさんこんばに来てくださった。あ、
高評価してくださいって書いとこう。
高評価になっちゃった。高評価。
高評価お願いします。あ、待って。間違って間違って違う間違った。高評価、高評価お願いします。間違って撤回しちゃったね。間違ったんだけど。間違った。
危ない。高評価お願いしますを撤回するっていう。行けてない方がさすがに大変か。まあまあま確かに確かにね。確かにね。じゃあいいか。
そういちゃん秋は行かないの?秋って何?秋って何?高評価お願いしますの皆さ。
とりあえずね、一旦ね、この、このなんか
カフェみたいなBGMをじゅンって言い
ながら
なんだ秋?
秋葉原秋葉行ったところで何なんだ?
何1人で笑ってんの?いや、今日に笑う
しょ
から東京の確かにね。確かにね。そうね。
それは遠いわ。
それは遠いわ。だからみんなどこでもで行きましょう。
もちろんやっているよ。知ってるよ。でもさ、
え、今もだってさ、あれでしょ?昨日と今日じゃない?今日曜じゃん。だってあとあれか。なんかハロウィンイベント。え、なんかさ、ちさちゃんそう思ったんだよね。普通に個人としても行かないのかなって。
個人として行けんの?あれって?イベント
行いけんの?
いや、なんか、ま、確かにまだやってるん
だったら行きたい感もあるけど、開いてる
日見つけて行ってこようかなかもある
けれども、
あとなんかハロウィンイベントあるらしい
けどさ、ねえね、ハロウィーンイベント
あるらしいけどさ、ちさちゃんがさ、あれ
ばさ、ちさちゃんがさ、いればさ、
コスプレしていきたって思ったけどさ、
まだいないなと思って
あ、今週だけなんだ。へえ。
え、そう。なんかね、言ってた。その名前
出していいかもうどこどこまでかわかん
ないからあれだけどちょっとあの大手すぎ
て大手すぎて名前出していいか全然わかん
ないから触れられてるか触れられないか
わかんないんだけど
イベントのロコを勝手にりさんかと思って
私だったの?嘘でしょ?私だったの?今週
だけなんだ。へえ。
今週だけなんだね。なるほどね。
短いね。本当だね。短いね。
少しマジ奇跡的なタイミングがあればいいかみたいな。
[音楽]
ああ、カルロット様いね。確かに足を堪能できそうだ。いや、間違ってるわ。あのコメント間違った。ごつさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。いや、今ねイベントのね、イベントの話してました。
夢でしたか。
縁がないイベント。いや、行けばいいじゃない。
みんな頑張って頑張って頑張るしかない
けど
イベントはお金かかるか。ああね。確かに
ね。勝手に堪能してもろて
だめよ。までもね。確かに。いやいいよね
。
あね。確かに関東関西どっちもやってる
イメージあるな。
長行ったことない。原身ですら行ったことない。私コミケしか行ったことないな。原身のコミケ結構前に行ったんだけど混みすぎて
[音楽]
そう無理だったね。なんか眺めて終わっちゃった。全がすごい柱に飾ってあったの覚えてるけど。
名古屋ね。愛がないだ。愛がないんじゃないんだよ。私
1人で行きたくない。マジで1
人嫌いなんだ。私本当にさ、なんかリア友
とかも誘えないし。あ、ええ、いいな。
原神天名
原身天か
ない。いつ行ったかわかんないわ。去年の
夏か。去年の夏かも。去年の夏行った。
どっちぶりだとYouTubeやっていけ
ないよ。やけないよ。も良い香りですね。
ほら1人でもいるじゃないですか。
さん、こんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
そういえばりいっちゃんマジで聞きたいんだが。盾に並んでるじゃん。今さ、盾に並んでるじゃん。パーって見たらさ、みたいなおもろって思ったんだよ。盾でんちゃん。どういう気持ちで見てんだろって思ったの。
いや、なんかね、あのね、ことの経緯を
知らない人に言うとね、私の配信が終わっ
た後に私いろんな配信見に行くのよ。行っ
たりするのね。で、
でさ、なんか結構あの最近は名とかも色々
見たりするようにしてるの。私普本当に
YouTube見ないんだけど、ま、あの
ね、1年くらい前からあの嫁ちゃんとね
繋がった経由とかもあって、なんかその辺
からね他のなんか同じ同業者の人たち
元々入ってたんだよ。
おもろ、おもろ。え、そうでね、なんか
そうもなんだっけ?そうで同級者の人たち
をあの見るようになったのなるべく私って
言ってそしたら
あのうちのファミリーたちがあのそう他の
ところで再開してたわけおもろと思って。
そう。なんかそう嫁めちゃんあたりで再開
は分かるじゃん。そう、なんかこう1個
世代超えて再開してるの面白いなと思って
なんか
おもろいなと思った。だから今日はノダメ
配信でしょ。いや、なんかそれに感化され
て明日やろうかなって思ってるわ。
その、その2人見る配信者にて分かる
わかる。思った。そう、そう、そう。
こんマにクラリオンさん、こんばんに。来
てくださってありがとうございます。
なんて人いや、だめよ。名前出しちゃだめ
よ。もう関わる
関わらないかもしれない。あ、見る前から
かぶんだ。あ、そうなんだ。へえ、面白。
え、でもさ、私が気づかないだけでさ、正義のね、他にもね。戦う物語です。
そう。
名前はダめよ。そ、名前はダめよ。さすがに。
[音楽]
もちろん。
Vキさん2
人とも応援してるんじゃ。そうよ。きっとそうよ。
いや、別に悪いは言ってないからね。私おもろいなって言ってるだけだから。そう。いや、だからこうな、なんて言う?なんて言うの?あの、ちょっとはい。
例え、例えを言わせて欲しいんだけど、
一緒に遊ぶじゃん。なんかこう小人数体制
で一緒に遊ぶじゃん。で、その後じゃあね
、また別のところで会ってるみたいな。
いやいなんかおもろった。
え、そう。そう。だから視聴者だと思って
正義の騎士がっ
と物です。
2人とも応援してるの。え、いいよ。いい
ことよ。
そうなんか
別の場所でまたあっちる運命的なものを感じたっていうお話だからです。
そう面白かったなって思っていうのをね、あの思ってね、とっさにね、なんか笑ってしまってとりあえずとりあえず投稿してみたで。
っていうことで、えっと、今日は
、え、野、え、そう、そう、野王さんと
玉ねぎさんもいるよね。たまに分かる
わかる。そう、配信者同士は分かるじゃん
。リスナー同士がね、あるの面白いなと
思った。私さ、今まで配信文化全然知ら
ないからさ。そう、この1年間で色々学ん
だなとか思いながら
俺見たことある?わかんないよ。いや、で
もライかさんはね、ツイート大体見てる
けどと
でもあれかもないかも。うん。
えさん玉ねぎさんも2人で一緒に見てたね
。そう
ね。あかさんのツイートにはなかったかも
しれないな。だからワンチャン
名刺3人しか入ってない。いや、すごいよ
。ASMR大好きなんで。ASMRか。
迷ってる。この辺にもいる。えええ、
クラリオン、野生のクラリオンさん見た
ことないな。
いや、大体私もみんなの名前把握してる
から。そう。た、面白いこともあるなと
思って。
ひしさんがコメントの。え、でも私も見る
かも。私も見るな。
騎士さでめっちゃね、いろんなところに浮上してるイメージめっちゃあるわ。史郎さ士さんはね、趣味が一緒のイメージがあるわ。だいぶそう
正義の
ていうね、このね、リスナーさんたちの間でもね、
あの、あっち行ったりっちゃ行ったりしてすごい面白い出会いがあるんだなっていうのを思って見てました。面白かったです。最後にすのは騎士カルタジアです。
はい、ということで今日はMVを
とりあえず見てこうよということで
リナシータ完結して
やばいよ本当に私物語もう感動に感動なん
だけど野生のコた波やばすぎる本当に
いろんなところにいる
ポケモンかZAでも始めるかこれ。あ、
MVじゃなくてPV。あ、そっかPVか。
PV。PV。このひどい。
少した。
ああ、あれね、ヒントがね、ヒントがね、別に顔がとか言ってないからね。全然ポッポせめてポッポもひどいだろ。いやあね、そんなそんな感じでね、ま、今日は
PV
を見ていこうかなと思います。先日リナシーザが終わり。
うわあって言ってそれの反動で私動画作って
時間を2
時間にまとめるという苦をした後まありがたいことでなんだっけありがたいごとになんだっけあのあそう再生数がね
ちゃの間違った
回再生行ってね本当にありがとうと思いながら本当に感謝しており
秋原の名イベントでリアルガチャ列中に動画上がってたビビりちら
とても良い感じです。
そうなんだ。そうなんだ。怖いね。逆すごいね。タイミングタイミング
収益みたいな。そんなもらえてません。そんなもらえてませんよ。リスナー同時で勝手に喋れるのこ。いや、それな、あの動画マジでクソ。それな。
[音楽]
え、なんかでもそれはそうだいぶここ
アットホームだなっていうのをね、
いろんな配信見てて感じる。
そう、なんか自由本だよね、ここね。
還元率いいな。いや、本当だよ。
とても良い香りですね。ま、でも長い動画
の方がおすすめに乗りやすいらしいですよ
。みんなが見るの大変だと思うと思うし、
私も作るの大変なんでね。極力極力あれな
んですけど。そう、リスナー同士の会話は
ね、そう、基本禁止だよね。普通は私は
あの読むか読まないかは私次第だなって
思ってるから別にいいやって思ってるけど
。
リアルガチャって何がリアルに出るの?
リアルのガチャじゃない。リアルでガチャ
をするじゃない。
[音楽]
ということで見に行きますか。
リナシーター記念。リナシー編記念。アニメドゥルン。
[音楽]
私マジで初見なんでちょっとめちゃめちゃ楽しみに
してます。
は、
あまり会話しないようにしてたけど。いや、ま、ある程度秩序はね、騎士カルテジアです。
秩序はね、守ってね。そう。なんかこう荒れちゃだめよ。さすがに民度、民度は保った上でよ。
トラブが怖いって確かにね。
リスナー同士喋っただけで。それ私が
止めるから任せて。
よし。とことでみ行きますか。いや、任せ
て。何人だとしても私が秩序を守るかな。
PVはリージョのところで初見だから
楽しい。本当にちょ、音大丈夫かな?一応
これなんだけど音
ちょっと大丈夫か?わかんない。わかん
ないぞ。わかんないぞ。いい感じか?あ、
音。あ、大丈夫。あ、大丈夫そう。大丈夫
そう。
YouTubeクソ愛って何?音大丈夫?
そう。本当?
え?ガルブレナ?いや、いいな。大丈夫
そうだった。オッケー。じゃあ行きますぜ
。
スタート。
[音楽]
え、マジで見てないからな。
え、あの、その子の物語だよね。
[音楽]
え、あれじゃん。ルッパの飲み物だ。
ルパの予告番組で紹介されたやつ。え、なんか可愛い。なんかみんなお買い物してて可愛いんですけど。美味しそう。え、可愛い。え、かいい。刃がいい。
[音楽]
あ、ガルちゃん。ガルちゃん。場さん。急に出てきた。
9援さんかい。
[拍手]
[音楽]
え、お皿で表現されてんのいいな。なんかいいね。
平和がやっとね。怖い怖い怖い怖い。やめて。危ない子たち前でお子様の前で壺でかろってかろってさんいる。あ、え、ちょっと。ああ。ええ。
[音楽]
やばすぎ。
ちょっと待って。
ちょっと待って。本当に。え、待って。
まずい。まずい。ちょっと普通にってきた
。え、この一瞬だけでこんなうる
やばい
ねえ。やばい。
あ、そう。僕霊やばい。
やばいね。なんかさ、ここまではさ、この
辺まではね、良かったねって感じなんだ
けど急に
もう1回見る。
[音楽]
え、目が合ってんのがやばい。
でもその後みんなには
ねえ、悲しくなってきた。待って。本当に
泣くんだが。
え、苦しい。苦しすぎる。
金髪の可愛いでしょ。でしょ。
この後にり2時間まとめ見るとまたいいよ
。いや、もう本当にそれな、この後にまた
いやあ、フロバらない。それな。
フローバト。
そうね。確かに大ガとエンジェルちゃんが
2人でいるのもめちゃめちゃいいんだけど
。
フロバー来るな、これ。
そう。切なさとちょっとセ録分かる。喜び
もあるんよ。なんかこう生きててくれたん
だみたいな。
生きててくれたんだね。フローはって感じ
なんだけどでもこうやってなんだろうここ
でさ感じるのがさ白者には周りに人がいる
じゃん。だけどさボ
は1人なの多分。でもうちらの考察的に
言うと当日の話したんだけど
いやフローバ
えそうだよ。さすがにフローバでしょ。
こんばんにとさんこんばんに。で、
フローバはさ、あの、フラッグと施を抜け
ちゃったんじゃないかなっていう予想で
言ってるわけ、今んとこ。だから多分1人
なんだろうなって思うと苦しい。忘れられ
忘れたじゃんって言って
ね。
そう。え、なんかさ、ちょっと待って。
これちょっとさ、話したい話したいから、
もうちょっとあの本当はホロクとか色々
やろうかなと思ってたんだけど、ちょっと
だけいいですか?私のまとめた2時間の
やつをちょっとだけいいですか?
え、そう。先は分からないといけの。そう
、今この時そう
待てずに歩き出しちゃったからね。そうね
。
いや、同時視張タイム。そういいよ。あ、
ちょっとごめんね。あの、私が見てた
ところが、見てたところってか、本当に
好きすぎたところがあるんだ、私は。え、
待って、これどうすればいいの?なんか
ちょっとさ、最近YouTube変な変な
感じ。え、これ1200、1280、え、
ならないの?なんで720しかないわけ?
え、そう、そうなんだよ。
そうなんだよって言って。どこにそうなん
だよって言ってると思うでしょ。
カルテちゃんとモーション違うよ。え、
なんかさ、もっと綺麗にしなんでなん
だろう。なんでこんな汚いの?
なんで綺麗にならないの?720しかない
の?
え、なんで?なんでこれこんなの?どう
いうことよ?
組織場のいずれも味まるをいい意味でき
たい。それな。そうだよ。そうだよ。いつ
かいつかもう1度味方になれる日を
メリットだけの関係だっていいからね。
なんでなんだろう。
なんかちょっと画質悪いよね。なんか好き
じゃないんだけど画質悪いの。え、でね、
そうで、こんちゃんとこんちゃんが言って
たあのコメントがありまして、で、その
コメントが
えっとね、ここじゃなくて、ここ、ここ、
ここ、ここ、ここ。え、1280にして
あるんだよ。さすがに。あの、めっちゃ
画質いいのは私の携帯が終わりそうだった
からあれだったんだけど、編集してた時に
。もういいよ。これで、
これちょっとちょっとちょっと音でかいか
。ね、本当に一生いいよ。
で、これね、あの、こんなに20年当時の
ね、あれなんだけど、ここでね、
フローバンの花が散ってんのよ。
[音楽]
え、これもさ、絶対さ、もうさ、そう、私
もね、カットしてて気づいたからここまで
入れたんですけど。そう、
こん同じことが起きてんの、今も昔も。
っていうのを私もカットしてた時に、え、
マジじゃんっていうのを思いながら、そう
、そう、今だから分かるの。そう、そう、
そう。本当にそうで私もカットしてて
ババーバって見てて
当時はマジで何にも気にしてなかったのに
そうこうやってバーって言ってルパちゃん
のところがあって色々あってでフローバん
とこよもうここここ苦しくて私ここで泣い
てこの辺で泣いて
そうこの辺で編集しながら泣きましてえ
もう1回見ない?やっぱりやっぱりもう
1度見たいかも。
え、マジ本当この辺好きなんだよ。でも
待って。でもフローバンとか先見よう。
最後のシーン。
いや、もう本当になあ。
アブの名前を初めて名前をつける時に買う
。え、そうなの?お母さんに。
[音楽]
え、刺さってきさんまた繰り返すよ。確か
にね。
待って。どこ?お母さんに言えたかった
言葉。
もうちょっと先か。
2人いる。確かに。
[音楽]
いや、ごめんね。
いや、もう
え、どこだ、どこだ?左のりが座る。それ
な。え、もうさ、ここも苦しい。ここも
苦しい。
え、もうさ、この曲も好きだしさ、もう
この辺も悲しくてしょうがないの。もう私
の背を向けんだよ。マジでもういつもでも
交わらなかった目線が最終的に今回のPV
を見て交わったのに交わったのに結局別々
の方向に行ってしまうんですよ。もうどう
してくれるんですか?
もうだめだ。本当に。
双子。いや、本当にそれな。アブ、
アブラクサスみたいな感じでアブが自分で
、え、そうなんだ。でもさ、今回さ、アブ
だよって言った時目がさ、めっちゃになっ
てたじゃん。左の画質。いや、本当に悪い
よね。
あ、レビアたんがアブをし、あ、そういう
こと。そういうことね。
いやあ。すごいなんかね、この辺も見てて
辛くなったんだよね。
いやあ、神引きもいや、すごいわ、それは
。しルさん神引きしすぎててね、本当に
許せないからね。と、
私の、私の武器ガチャにも一旦神引き
ください。
お前もなぜ我々を裏切るのだみたいな。あ
、なるほどね。ああ、言ってた、言ってた
、言ってた、言ってた。確かに。
ロボット相当人気あるのに。そうなんだよ
。
え、待って。1番最初ってこと?ちょっと
待ってな。なんでそんなみんなそんなこと
言う?気になるじゃん。え、本当の1番
最初ってこと?名長のそういうこと
ね。もうストーリーストーリーを戻ろう
大会やってるよね。完全に
未来のために過去をした漂泊者と過去の
ために未来をかけたフローバの道が交わる
。確かに確かにな。それな
アブに鹿たちと名前つけようってなった時
。なるほどね。
名前つけた時にちょっと待って。この前の
時と一緒だわ。
あ。今週の話終わったとか1番アブに名前
もつけるところそういうことか。自分の
名前じゃないのか。
残念。私の動画ではありません。
うん。ないな。絶対にないな。
そうか。
いやあ、本当に。
面識討伐語。うわあ。やってはいるが、
やってはいるが配信でやってないんだよな
。
名前ついてるはずなのに。ラブさラブ。あ
、違う。ラブじゃないわ。アブラクさ。え
、そうなんだ。
えー、フロバのパネルがない。え、
ちょ、いや、うわ、行きたい。
え、もうさ、私今さ、メジ見えちゃうやつ
。熱が暑すぎてさ、マジで行きたい。
くぐくぐぬぬぬぬぬぬぬやあ熱が暑すぎるの今。今から行け。今から行くか。戻ってきた。戻ってきといた。いや、本当にね、なんかね、いい、いいよ。朝というものは。
[音楽]
そう、
なんか色々マジ色々泣いた。色々泣いた。
結局
アリシ火から見れるアリシ日から見え
るってどこなんだ?わかんないな、これ。
リナシータしかないからな。結局
最初のロゴコのガチャ引いて命中終わると
。いや、本当だよね。本当にそれ。え、で
もね、ちょっとね、ここ、ここのせい、
結局
ここのせい、もう1度見る。じゃあ、もう
やっぱりここもう1度見よう。
私何度見たんだっていうくらい見てるけど
どっから行くかな?
[音楽]
ちょ待って。どこ?ここ。
待って。このシ
あ、図鑑ね。図鑑ね。わ、ガムシすぎて。めっちゃそれ本当にそれ私もそう。図鑑て。オッオッケー。図間ね。ちょっとなんか
[音楽]
BGM
流しとくわ。音ないの好きじゃないからね。図鑑のリシね。図鑑の万物図鑑。シの影。
[音楽]
これ。
これのどこ?どこ?どこ?今週の
終わりかけ?ここ。
あ、そういうこと。そういうこと。
え、ここ反響してる。マジでごめんごめん
、ごめん、ごめん。反響、反響。まずい。
新たな旅の仲間だった。
え、どこ、どこ、どこ?1番下。新たな旅
の仲間って項目。
ああね。人がやってんの見たら確かにね。
そうね。あ、これか。新たな旅の仲間。
これだ。こっちこっちやっときたね。だね
。だ
、
どこだ、どこだ、ちびっこちゃん。
ないな。ちびっこって言われ。確かに
懐かしい。だいぶ懐かしい。
ないな。ないな。ちびっこは適当する。何
を鹿でヤんやんだろう。あとお前がえ、
いつだどこだ?
我の名前とね。え、どこ?どこ?どああ
言ってる。
え、本当じゃん。本当じゃん。言ってるわ
。いやいや、めっちゃ喋るな、確かに。
え、すごい。本当だ。言ってる。ずっと
黙ってるけど気に入らないのだろうか。
え、短いし覚えやすいし、ユーマーもある
。こんないい名前は早そうない。アブアブ
アブラクサスアブラクサスみたいな言っ
てるわ。
え、喋る。
あ、待って。そりあれだ。
名つけなきゃ。じゃ、もうこのBGMも
いらない。もう名戻るか。一旦
間違った。アブアブアブラクサス
。アブラクサス
。めっちゃ言ってる。すごい
両性類が。そう。
アブってなんで提案し確かに確かに。
ピーピー言ってるって何?ピーピー言って
るって
ボイス付きだったわ。え、大丈夫だよね?
聞こえたよね?
アブってつけたのは脅迫者だけど
アブラクサスって言ったのアブ。
そうそうそうそう。だのサイズりね。
びっくりした。何の話かと思った。え、
本当だ。言ってたんだ。なるほどね。神様
の名前っぽいから名式説ある。ええ。え、
どうなの?でもさ、いや、でもそうだよね
。あの、敵側が知ってるってことは
何かしら理由がありそうだし、なんかいつ
か狙われる存在になりそうな気がしない?
だ、だとかくとか呪文だって。
え、すごい。ここで、ここで回収されたん
だ。いや、怖。え、ちゃんと意味があるの
?すごいな。そう、レビアたんが知ってん
のが怖いよね。
デビアタン
側がね、本当に仲間なのかな?やっぱり仲間だったのかな?それかい仲間?え、どうなの?わかんない。
なんかでもさ、あの本当になんかこう
ペットペット枠の方々ペット枠の方々って
たまにあの裏切るみたいなね
裏切るみたいなね風の谷の噂を聞いている
のでねなんかねありそうな気がするんです
けどね。
アブが気でもアブは知ってそうな気がする
んだよな。なんかな。でも脅迫者が
取り戻してアブにどういう対応を取るのか
わかんない。フローバーに対する記憶とか
もなんかまたあんのかな結局
結局本当になかった話になったりすんのか
な。合ってなかったみたいな。
いや、冬物もそう。某白い冬物もそうなん
だよ。マスコットはね、黒幕なんですよ、
基本的に。
え、でもそうだよね。だってさ、なんか
ちょっととある誰か誰かが言ってた。マジ
忘れちゃったんだけど、
あの、最後の配信中に、第11章の配信中
にあの、フロアと会ってたことすらもしか
したら、あの、なんか面識側とかあっち側
かフラクトシデス側だっけ?なんか敵側が
わざわざ脅迫者に化けてやってたんじゃ
ないみたいな話をしてるのを聞いて、
あ、本当に会ってたわけじゃないこととか
もあるのかって思ったらもわけわかんない
。もうそこまで行ったらわかんない。
あ、そうそう。式長がバケテト説。
そうそうそう。それ
バケテ説。バケテト説とかもう無理だろう
。分からないわ。何らかの糸があって一緒
に行動してるんだろうなと思い。それな。
え、そうだよね。でもなん、ま、でも
メリットとかなんかま、あるんだろうね。
さすがに
なんかさ、名長本当正直さ、この辺ま、で
もね、この辺は好きだったけどなんか
うわあ、綺麗みたいな今ちゃんのとことか
その辺マジで綺麗とか、ちりちゃん可愛い
なとかそういう感じで結構見てたから
あんまり覚えてないんだけど、なんかこう
ここ、ここからガチちゃんと見たからね。
そう。ちゃんとやってきゃよかったなと
思いながら
ね、本当に自分で見返せることもできな
いっていう。もう
そう、今のそう私だったら絶対楽しめる。
そう理の連静やってくれ頼む。いや、なん
か後日みんなでやるかめっちゃ迷うわ。
本当に1人でやるかめっちゃ迷ったけど。
今日今日とかいつも
連静やって練習やろう。やりたい。
そしてないんだよ。
ほまれよりほまれれば勝てるんだな。いや
、ほまれよりほまれれば勝てるんだよ。え
、そのまんまよ。意味は
組織長が化けていたならああ々、あ々知っ
た後フローバが脅迫者側につく可能性。
それそう
マジでそう
なんだよ。
例1個多いの?
全部は確かにそうね。気になるやつだけね
。でもあんこちゃん泣くって言うから。
そう。配信の方がいいと思。そう。え、今
言おうとした。てか言ってた。今口から出
てた。
ほまれば。ほまればでしょ。
[音楽]
え、間違ってる。え、そう。あんこちゃん
やりたいな。え、カルロッタちゃんもいい
らしいね。なんか
、え、マジ?どうしよう。
そもそも隕石落とせるの限られた存在だ
からフラクト施設がやった可能性もある。
へえ、マジでいつかフローバもついてくれ
たらいいな。
雨が治るならでも雨も治んなくたっていい
じゃん。
やりたいけど。やりたいけどさ。治らない
可能性があったっていいかなと思いながら
。なんでお試しキャラクターなんで
なんか近くない距離。
あ、ザニーとカンタレラもいいんだ。
へえん。
全部結局ね。結局ね。
シコシャコんのいる。シャコンのいる
どこにどこに彼の手は止まらない。どこに
いんの?
え、時間によってしこん。え、そうなの?
え、待って。今いなかっ
た。時間変えて昼昼にいんの本当に?
あ、でもね、初心者の人とはマルチできな
いっちゃできないけどでもあんまりね、
マルチ要素は正直ないと思う。なんかね、
あんまりね、名調はね
うん。あるちそうね。ないかな。
できるけどね。できるけど私も普通の配信
、他のみんなの配信もあんまりやる人い
ないよね、やっぱり。
いや、いないかも。
そうできるけどね。カの手は止まらない。
何開幕しちゃった?いないんだけど。
なかったわ。ホローだけは。いや、
プレイヤーブル化されても絶対に引かない
。どんな過去があってもホロだけは絶対に
引かない。あれなのかな?雨だからダメな
のかな?
ガルブレナのメイン音は数少ないから最近
やってる人よく見る。
ガルブレーナ音メイン
音外さあないの?コロちゃんの
彼に止まらない。そう、なんか置いとこう
。シャコンヌっぽいなんか置いとこう。
ちょっとまたいつか見にこよう。
シャコンのやっぱ翼すよね、これね。
練習やって。いや、本当にそれやらなきゃ
。そ、コす。コすか。
え、この助け人とやっても取れんの?
え、そん、え、そんなことある?
え、そ、扉やってない?そう。え、
明日で変わっちゃうの?扉
配年やることやるよ。今から始める。え、
待って。
そうなの?ちょっと待ってコロちゃん。
えー、もうそれ早く言ってよ。初日に毎日
行くよ。みんなのとこねえ。みんなんとこ
たかったのに。くそやらかしね。
あ、本当だ。扉やんなきゃ。
いや、みんなんとこ押しかけたかった。
嘘でしょ?今日気づくことある?ショック
だ。えー、使う。
コンコンコン
。
藤原さん、え、なんかさ、手伝ってくれる
ようしてんのかと思ってた。普通に。
え、みんなのとこ行けんの?マジ?え、
ちょ待って。もらいに行く。ガチもらいに
行く。
留スです。私の、私のカピッピ。
私の、私の彼氏
殴られそう。いつかそんなことやってたら
。待って、待って。間違った。これで行く
か。今日は
何?赤コって貸そうか。あ、貸して
ください。是非とも。え、待って。これ
できないんだよね。これにしよう。
彼氏。そう、未じなんだよ。
赤コって誰?勝手に勝て。勝手に買って勝手に帰る。
毎日ずっといる。え、そうなの?ちょっとみんなんとこ行けばよかったわ。大体カピ処持してない問題。え、それなご主人様ゲットしたけど。いや、またね、復刻したら欲しいんだけどね。タイミングがつも悪い。本当に制服を始める。
[音楽]
てか配布。あ、間違った。
待って。間違った。やらかした。待って。なんで?なんでこのやらかしがあるわけ?
捧げなさい。
任せたわ。
そうなんだよ。本当に
私を見なさい。
確定でドルする。赤のコロちゃん。えねえ。それ初日に言って。全然初日で言って。私毎日ちゃんとやってんのに。
[音楽]
ちょっとみんなみんな言わなきゃ。石本願すぎる。星の歌よ。
すいません。
ごめんね。ごめんね。別に攻めてないよ。遊
んであげる。
いや、マジか。そうだったのか。せることね。
いや、完全に忘れてたな。
ミだわ。
いや、なんかあれだわ。友達とか探してる暇なかったわ。
た本が先にリストーリーやってほしか。なるほどね。なるほどね。ま、そうだよね。確かに攻撃力がダメか。原身のこと考えてなかっこ多かったもんね。
[音楽]
確かにそうだよねえ
。マジ?今日ホロタやろうと思ってたんだ
よ。いや、でもその前にイベントやら
なきゃいけないなとか思いながらイベント
やる気満々で今日来たんだけど
ちょっと色々やること出てきた。までも
今日は普通にあのVキスに全力で頑張り
たいなと思って与えなさい。未来
キャス廃用にあのできることを今日やろう
というお話でございます。PV
見た後はそれをやろうかなと思って。もうさすがにね、あの
30秒で終わる配信ではないよ。
え、何?イベント良くない?あれはまだでも間に合いそう。本当にあの石が欲しいんですよ、私。武器が欲しいので本当に武器が欲しくて。
HP
を回復する。ただけだな。これでいいか。
ま、ね、コロ厳選も必要だとは思う。プしたい。ゴープにしたいの。
[音楽]
そう、もうさ、
あ、そう。イベントやりたいわけじゃない。別にそれもどうなんだって話だけど。え、あれなんだよ。
あの塔が帰ってきたから塔やりたいなと思いながらせたわ。
陽ポのクロサスてたからもうえ本当に
私まで絶対狙うけど。え、でもみんなんとこ行かせてもらおう。今日じゃあ
を始める。
何?扉でオブジェクト壊すくてないよ全く。え、これ
世に続け。
これ壊せんの?無理だ。
どれ壊せたんだろう?物は壊さないって
いう教えだからな。うち
[音楽]
く駅からの教えだから。
そもイベントはさっさ。あ、そもイベント
はね、全部やってあるよ。
あのコロ全滅した。赤コロさんの場所。
そう、それな。
あ、壊せるのたまにある。ちょっとわかん
。ちょ、頑張ってセンサー貼っとくわ。
え、だよね。真っ先にそうだよね。やっぱいや、物を壊しちゃいけないって教えにさ、やっぱさ、順ないとダめだからね。みんなしっかりしっかりやっぱ整えてかないと。あ、フラミンゴの浮き合はね、この前に知ったんだ。ちょっと適当に全部もらったけど、全部もらえばいいわ。
[音楽]
栄光は
赤って復活までに時間かかるから。そうね。ちょっとみんな準備しといて。
ちょっと私絶対今日訪問するから。いや、なんということでしょう。今日は厳選が墓りそうです。嬉しいです。私非ともください。
[音楽]
任せたわ。
え、もうあれ野良の人に言いまくろうかな。くださいませんか?
が、
マラカスモってまでオッケー。ありがとう。助かるわ。浮はね、岩壊すと猫で。え、そうなんだ。
[音楽]
岩とか壊したことない。これは壊せる?車壊せるかな?これ
世に続け。
だめだ。行けないって。これはこれやばいな。これ中に乗ってる人いたら罪だね。もらっとこう。あ、間違った。いいね。押されてたやつはないよ。しちゃった。ク
栄光は世が守る。
ガルブレ引けてないからつでもコルちゃん取ってマジ助かる。ゆのちゃんそう永遠にマジで空飛んでる。赤コいた。マジみんな倒さないでよ。あ、ボスステージは基本ない。あ、そうなんだ。
[音楽]
任せて。
これだ。
私の
これでけてみ
下に潜って潜って潜って潜ってそんなあれかイベントなんて言ってる暇ないか私送が待ってるよくよ送リオの元行くよも行けるかも無理ですねの時に一応探す
[音楽]
なるほどね。い
いんだろ。
ま、でもいっか。でも逆にうちのあれだからコロちゃんもさすがにないから申し訳ないけどみんなに歓迎はできないかも。禁止よ。
[音楽]
任せたわ。私を
車は基本壊せません。
怒られる。ドーン。あれ?あいか。
えっと、これでいっか?いや、待って。これにする。
100超えた分はクリティカルだ。
世に続け。
終わりにする。入力。
あ、もう宇宙みたいな感じ。そうだね。あってる、合ってる。
全員残ってる。本当
修正をつける。
ついにか育てたのすごいね。
すごいね。うちうちに
与えなさい。
うちのかあげるよ。3匹4匹いるよ。
全然あげちゃう。しけりゃくれてやる。やばい。私の中の私の中のルフィーが騒いてる。ルフィーじゃない。ゴールドゴールドリーだわ。
2凸してるの?カルテ3凸してます。
え、仮放題助かる。
一緒にカリ行こうぜ。美味しくお肉焼こうぜ。
ついてくるなよ。
いや、それは違うゲームじゃん。
[音楽]
ゴールドリー。ゴールドリーン。請求少し遊んであげる。任せたわ。私を見なさい。行き先は全て借り場。
え、そう。無課金で。そう。
凸やばいよね。そうだよ。課金してないからね。私全て置いてきた。
それ抜けの眺めながら。あ、オッケーオッケーオッケー。それでいいよ。全然それでいいよ。そう、サゴのおかげでもありでも私が頑張ってその時貯めてたのもあり。いや、マジでね、助かるよ。助かる所存でございます。
[音楽]
神聖を塞ける。すり抜けやすいですよ。とっても今現在ね、
回連続ですり抜けてるからね、私。あ、でも
2回かよ。
任せたわ。
でもほぼ天井まで行ってるからな。すり抜け後ももう最悪だよ、私。めっちゃ結局チャリンしてもた。
[音楽]
2膜の2章の4膜やばかったよね。本当に
私ももう何度見ても泣いちゃう。運悪いな
、それな。うん。悪すぎるよね。もっとさ
、YouTuberならさ、
YouTuberらしくさ、運がさ、お
願いしたいな。
敵に許されます。
そう、交換もあるし。そう。武器は
すり抜けなしたから温かいよ、本当に。
番温かい。
任せたわ。
未来。2
凸分できるの強いよね。私まだあと
凸ってんだよ。テジア。そう、テジアはあと
凸ってるからね。またちょっとそろそろ来るってなったら私監凸するから絶対テジア。ア
赤だけ復活してない。そんなことある?奇跡だね。
これが名の魅力ですよ、皆さん。ま、
なんか名の魅力使え伝える動画でも撮ろうかな。急に
乗り始めてサゴはね、あのなんかすり抜けたりしたらとかあの違うすり抜けじゃない。ごめん。間違った。あの監凸
4監凸でとかでもらえた。あの
スターダストと一緒原身で言う。そう多く
もらえてとかあるんだよ。
ピあ、確かに確かにPRっぽい。てかさ、
でも別にさ、動画出してでくださいって
言われてるわけじゃないからさ、PRって
書くかめっちゃ悩んだんだけどあれ。
そう。
そ、マジでめっちゃ悩んだ。あの動画2
時間ある動画。
これ、これプロモーションにしていいのか?私はこれをプロモーションとして出していいのか?
プロモーションだけど別にみんなやれって言われてるやつでもないし、私の単純的な、個人的な
ストーリーをまとめたかっただけだからさ、
果たしてこれはプロモーションとして成り立つのだろうか。
[音楽]
めっちゃ迷った。広告収益とかはね、基本変わらないかな。ま、
ま、あれだね、あの、多分上さん側が見つけやすかったりそんな感じだと思うけど、
[音楽]
こう、ま、目印、目印的なやつたわ。
そうでも勝手にやってることをさ、プロモーションにしちゃいけないなと思って。
運命
え、ナイトメアはね、できない。多分
世に続け。
[音楽]
運営にアピールするのだ。確かにそう。ナイトメは無理だから勝っちゃってもいいよ。ありがとね。私がね、勝っちゃってるから多分できないの。マルチボスカフィールド。
世に続け。
是非ね、皆さんね、あの、コロちゃん、コロサウルスちゃんがもしるお家がありましたら私を入れさせてくれませんか?私に殺しちゃくれませんか?ちょっとだけでいいの?少しだけ。お願いします。あ、足りない。足りないね。
[音楽]
世に続け。
2分の動画の、あ、
2時間の動画のね、
ありがとうね。本当にPR藤原さんのね、
PR
是非ともつも見ていただきたい。本当にね、なんかね、聞いとる場所がうまいんだよね。本当に。そう。ボスは無限狩りできる。そう、そう、そう、そう。遊
[音楽]
飛んであげる。
邪魔。ナイトミアのさ、マルチマジでさ、助かるって感じなんだけどさ、できないんだよね。
[音楽]
私が見届けるわ。
月が3つたわ。
え、そう、藤原さんのうをちょっとみんな見てみ。ちょっと
楽しませることね。
なんかね、感動した。私のよりうまかった。大事だわ。
え、なんかめちゃめちゃ強くない?うちの言うのやばい。結婚しよう。
受けてみよ。
間違った。
間違って入籍しちゃった。指示は
[音楽]
おわゼロコロちゃんじゃん。おひさ。お久しぶりです。
間違で
流れ流れで入籍しちゃったよ。危ない危ない。
これが私
ユのうちの嫁だ。や、待って。
11100000万、10万、100
万。え、え、え、ちょっと待って。え、なんかとんでもない。数字見えた。
世に続け。
あ、こうやってやるんだ。へえ。すご。すごすぎ。何これ?出る?もう出ていいの?終わった。終わった。
え、すごいね。バフやばいね。やばいね。
クリティカル958。クリティカル
ダメージ5582。マジ気持ちいいわ。
助かる。可愛いね。
うちの嫁可愛いわ。本当に
スカーボらないの?なんでボれんの?これ
こっち?
え?そう。適当でも何千万?今適当だよ。
ちなみに。え、これスカンボれんの?
こっち行ったら
行か。
好きなものを広げないと。うわ、めっちゃ
いいこと言ってくれる。え、本当だ。
母さん
とけ
行こう行こう行こう行こう。ボりに来まし
た。どうもこんにちは。
おにぎりさん、おにぎりさん、おにぎりさんを誇りに来ました。失礼します。
[音楽]
え、これで
私に
え、どんくらい、どんくらい来るか。どんくらい来るかど。うわい。なん、もう何かなんだかわかんなかったくらいだよ。本当に
[音楽]
私を。
いいよ、いいよ、いいよ。これで次大ガ行くから。大ガ行くから。ちょっと待って、待って。まずいかも。まずいかも。頼む頼む頼む。止まってくれ。くれ。
おしよしよ。ほら、まだまだ最後の一
撃で
行け行け行けあ
1000万1万100万16600
万だった。気持ちいい。気持ちかった。助かる。気持ちかった。いや、いいね。いいね。っなった。
[音楽]
やばいわ、これ。ユノの方が出てたな。
そりゃそうよ。1凸してますから。
うちのゆ野ちゃん1凸してますから。
あ、最後まで待って。当たってないのか
これ。
よし。途中で死んじゃう。あ、そういう
こと。おし。ガチャ行きます。はい。
もうさ、とりあえずさ、もらっては引いて
、もらっては引いてやってんだけどさ、
もらっては引いて、もらっては引いてやっ
てるけどダメなんだよね、本当に。
ガチャ早、ガチャ。もうずっとやってんだ
、これ。
えっと、今ね、私めちゃめちゃ頑張ってる
んだけど、今日もずっとやってたんだけど
、えっと、77535
だから30、今35だね。
ガチャの判断が下手すぎる。やばい。あれ
だ。あのなんだっけ?判断が鱗だきさんも
びっくりだよね。判断が早すぎる。怒ら
怒られるよ。35なんだよね。そう。もう
ちょい貯めたいなって感じだけど。
ガルブレーナのために引くのおすすめ。
ガルブレーナのためにルパなの?
私これやったよ。あ、もうやってあったわ
。そりゃそうだよ。やったもん。
で、なんだっけ?あ、コロちゃんを奪いに
行きましょう。選手権ね。コロちゃんを
もらいに行きましょう。だ、そうだ。
コロちゃんをもらいに行きます。誰か
どなたかのどな誰かの場所行っていいかい
?
いつでもいつでもいい。もういいかな。
あの、フレンド欄開けていいかな?
ま、いっか。ダメな人はもうフレンドにい
ないはず。そう。待って。藤原さん。藤原
さんリーノかな?
多分多分ね。総竜います。来ていいよ。
待って。全員行くからね。一旦藤原さん
とこ行くか。
宮田さんもこんちゃもひしさんも赤だけ赤
だけなので。オッケー。オッケー。え、
行けた。押せた。あ、来た、来た、来た。
ミスタービッグさんとこも行こう。待って
。藤原さんじゃないか。シさんか
しさん。シさんと藤原さん間違ったぞ。今
私がごめんね。ごめんね。ごめんね。いや
、なんかね、あの、45くらいかなの
ところを読みながらいつでもいいよの
ところを読んだせいでこうなんかあの、上
と下逆になっちゃう。ごめんね。間違った
よ。誰か1人どうぞ。誰か1
人堂ぞ。らしいです。なんか姫ばっかいるし。ごめんね。しさん行くからね。私ちゃんと行くからね。激和岩で行くか。いや、いいか。普通にいよいよ新象開幕です。
[音楽]
誰か来ますか?3
人セットで。いや、このね、綺麗なのをね、お、久しぶりにマルチなんか嬉しい。
[音楽]
私最近本当になんか寂しがりアが倍増してるのかわかんないんですけど誰かと一緒に何かしたくてしょうがなくて正義な
本当になんかあのそうんちゃん恋だって。おおさんオッケーオッケーが分からない。私の私の
[音楽]
ID。あ、みんなのか。みんなのか。
そうね。今藤原さんのとことりあえずこんちゃんが待って。そうりあ、欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい。私の私の。え、マジ?慎重新者が慎重さがいいんだよな、これな。本当に。え、待って。どこ行っちゃうんの?ここね。赤コ行くで。オッケー。なざし面白い。それな。なざし面白い。
[音楽]
えね、この身長良くない?この胸板で泣き
たい。泣かせてくれ私に。
私が珍しく出れる瞬間、ソリオの目の前
だけなんだよな、マジで。
あ、そか。みんな欲しいのか。そうか、
そうか。みんな欲しいのか。
こうまくシさんのところとあれかミスターウィックさん史郎さんセットあたりでもいいかに勝手に私が決めちゃってこれね赤コロちゃんちょ待って待っていやちょ痛いか
[音楽]
あ結構痛いやそうでもないか神
この身は全て
えここなんだ赤コロちゃんこ
最高だ。鏡よ。
あの胸の板で泣きたい。泣きたくない。なんかこう大丈夫だよって言ってほしくない。
ありがとう。助かる。ここだったんだね。ここね。待って。私も何でやってる?あ、宝石ね。オッケー。オッケー。オケオッケー。
[音楽]
一般頃も借りに行く。そう、そう、そう。
ガルブレナみんな欲しいよね。リナシー
から始めたかな。
よし、じゃ、みんな回るか。他の他の転面
たちも
なんか待っててくださいね。今行きます
からね。
スコアかとか全然わかんないからな。私こ行ったどこ?あ、これそれ鳥だわ。間違った。あれ?こっちも飛べますよ。
下行った。下の方か?いなくね?いないかも。ないわ。
置くて入れとく。ありがとう。あれなくない?さんコルコルちゃんない。
[音楽]
藤原さんの頃じゃいない。これはもしかし
てこれもしかして
あれか
目ってしまったか。て
もうあれかしてるか
ちゃんいる
。あ、たたいた。あ、本当だ。
いないやつがいるんだな、これ。あ、音外出なか。あ、そういうこと。そこもいる。そこもいる。いるやつといないやつがいるな。これは選択よ。神の確実に
[音楽]
よいしょ。
逃ません。
勝ったことない。え、え、勝ったことない。
どういうこと?
え、じゃもう無意識化じゃん。無意識か。これ開いたよ。開いた。無意識化なのかな?いや、でも本当渋いよな、これ。マジで出ないからな。ガチで。したら下に下の方にいる。
[音楽]
なんでだろうね。勝ったことなくてもいいなくなっちゃうことあるんかな?あ、いる。ここはいる。が現れました。は
いや。ああ、来た来た来た。ありがとうございます。起動ダメージアップ。起動がいすぎたかもしかして。
[音楽]
で、次はここね。ここみんなどこ?飛んで
いくタイプじゃない?もしかして。あ、
飛んでいくタイプ?私飛ぶんだよね、いつ
も。
ああ、
待って。スぶた、スぶた食べよう。あと1
個残ってた。マフ、マシバフ。マフべ。
マフべって何?
すぶたん。
え、
私も食べますよ。
いつかのために買ったことないです。優しすぎでしょ。私のため用か。これ知識過剰。飯バフ。飯バフ。飯バフの効果ってどこにどこかに書いてるのかわからないけど
[音楽]
シはまだまだ続きます。
脳をかける星
並べく早くまだなべく早く倒したいけど別に全然使いつ待って待って待ってそんなドリル知らない
そんなドリル知らないを払いましょう
たれ時みんな出てる感じ私だけスブたのに残念だま人によるからねもここでいいかいいかなここ
[音楽]
あ、そっちから行くタイプね。人によるね
、これね。何その技?えね、私も初見。
初見わこいらっしゃいだった。完全に
私ここの世界来るといつも怖いなって思う
。
なんか修字みたいなクロアスさんみたいな
マルチは自分のキャラのみに有効なので。
なるほどね。
みんな、みんな来た。大丈夫?
待って。カマラカスになっとる。マラカスにいるな。黒、え、なんか黒さんみたいじゃない?
意味わからなすぎ。嘘でしょ?
え、囚人は分かったけど黒マスターさんわかんない感じ。え、
マジか。黒マさわからないか。
きません。
逃しません。選択
オッケ。ないな。出なかったな。全くやばい。なんかこう三角関係みたいになってる。
で、ここね、
俺が知ってるクロワーさんと違うものの
可能性は
確かに確かにそれはあるかもしれない。
修っぽいから分かるけど。黒ワンさん
わから。
え、でも黒さんってさ、ちょっとなんか色薄くない?藤原さん来れるか?大丈夫か?条件は
大丈夫か?来てる、来てる。あ、来た、来た、来た、来た、来た。よかった。はけみなさい。
ナイス。いや、でもやっぱ出ないよな。マジで出ない。りんちゃんの黒さん腐ってた。やばい。
[音楽]
私の黒ワさん腐ってたんだ。
騎士のれました。
あ、つか飛べばいいよね。当時黒さんは腐っていたのだろうか。そうだろう。いや、違うだろう。いやあ、お辞儀してきた。え、これ三角関係ね。
私はソリオが好きでソリオも私が好きでかカロが私のこと好き
なんかちょっとちょっと危ない虚言入ってたな、今。味方の
怖い怖い。
ナイス出た出た出た出た出た出た。こんのくらいよね。このくらいよね。
もうみんな終わったはず。私の1日の
ルーティンはこれ。ってことでいい感じ。
終わり。ありがとう。大丈夫。いつも大体
危ない。確かに。
ありがとう。
なんかないかな?キラ
ありがとう。ありがとうございました。
本当にありがとうございました。
を引かずにかかる4凸は確かに
硬い方のありがとう。いや、なんかさ、
変換したらそれだったんだもん。不効力だ
よ、これは。
よし、続きまして。続きまして。小心照明
シさんのとこ行きたいんですけど。少子
さんのとこ行かせていただきます。
あ、常に常に申請されたワールド。あと誰
だっけ?ミスタービッグさんと
あと三ハさんね。トールさん。
あと誰が誰が行ける?ま、いっか順番で
いいや。
とりあえず順番で。誰がいるかな?
お邪魔します。お邪魔します。
おお、本当だ。
さんが来てくれた。こんばんは。こんばんは。き、来ました。最後でいいよ。オッケー。オッケー。ありがとう。
いいわ。
じゃあ今度はゆのちゃんに行こ。を与えてあげる。
よし。お、赤、
[音楽]
赤コロちゃん。赤コロちゃんのとこ
任せたわ。
膝ましなさい。
燃えて。私の地獄の門を開くしろ。
[音楽]
え、何?何?どんな技?私を楽しませて。
称えなさい。これが
[音楽]
え、これ監凸ガルブレちゃんなの?え、すご。
どこでわかんの?もうあれ与えてるダメージってこと?
あ、死んじゃった。死んじゃった可能性あるな、これ。
私が好きよ。
あれ?みんないなくない?
みんないなかったわ。気づいたら
楽しに答えなさい。
ああ、名刺をね。そういうことね。称号ね。ナイス。みんないた。大丈夫。よかった。よかった。え、降りれない?私。どうやって降りんの?これ。これつも問題。
[音楽]
降りれる。降り方がわかんない。あ、こう
か、こうか。
タイマが始まる。急にね。ありがとう。
ありがとう。ありがとう。
地球投げで行った。地球投げでね。
よし、
行こうか。みんなま、みんな行けるんかな
?
ここ行かせてもらおうかな?ゆのUF
みたいなの乗ってるんだけど。あれだ、
これ。弓だよ。
弓矢に乗ってんの。これね、これな何なんだろうね。わかんない。弓矢としては使ってるけど途中から弓矢になるだけなんだよな。
私が
え、いい。ここで大丈夫。みんな行ける?ここで行ける?なさい。
いや、私さ、あの、あれなんだよ。よ
ガルブレちゃんなさい。
ガルブネちゃんマジ凸したいレベルに今コロタが楽しすぎてさ、本当にさ、
[音楽]
任せた。
本当にね、あのホロタをね、
1人にね、
1人でやりたいの
私を見の時
クソデちゃ、クソでかチャクラも確かに。あ、終わってた。早、早、早。
マジでさ、ガルブレーナ1
人でホロたくやりたい。マジおもろい。凸しちゃなの?いや、本当凸したいよ。本当は本当は凸したいんだよ。でもね、だめだね。武器がないのにね、凸なんて言ってらんないからね。あ、ウッタミンもしかして。いや、凸いいよね。羨ましいんだよな、今。すごく。あ、ありがとう。ありがとう。
もう若干全自動感あるな、これ。
私が見届けるわ。任せたわ。
逃はしない。私の手が地獄のかしろ。
あ、少体制なのだ。確かに確かにそうだよな。超理先生あれか。若干対戦あるからあれか。
あ、勝利先生じゃない。勝利先生じゃない。理先。
[笑い]
え、私今な、何て言った?勝利
言った。調理って言った。勝利先生って
言った?ちょっとわかんない。ちょっと
あの1秒前の私を殺してくれ。
ごめんね。調理先生。間違ったらごめんね
。間違ってたらごめんね。あ、調理って
言ってた。危ない危ない
危ない危ない。勝利先生危ないな。魔し
てっちゃうからな。よかったよかった。
ギリギリのラインのハト確かにちょっと
待って。なんかこう、あの、あれだわ。
ちょっと挙動がおかしいわ。
いや、本当だよ。BRなんだけどなんかね
。そう、どっちも先生つけたいからね。
そう、そう、そう。
危なかった。ギリセーフ。ギリ聞こえ。
どっちも行けた。
じゃあ大丈夫。まだセーフね。謝る
からセーフね。楽しませることね。
危ない、危ない。本当に良くない。果を燃や
でガルブレちゃんの話でもあるよね。多分少のま上ね。いや、おもろいわ、本当に。現はいつも危い。それな、マジそれな。危ういこと多くて困ります。
ま、危くなかったら私じゃない説をあれだよね。ちょっと浮上してくるよ。私かくか。お前はくな。あれどこ行っちゃか。
どこだっけ?あれこっちだっけ?やばい。急に急に場所。あ、そこだん
愛の種よ。任せたわ。
なんだんだそのない。なんかく内かく内じゃないか判断するためにどちらでしょうかってやるなら
私の
いや運がいの羨すぎるよ。
[音楽]
幕やるまでも最押しみたいな雰囲気になってたけど気持ち戻った。どういうこと?どういうこと?なんかめっちゃ倒してんだけど
戦闘強すぎるでしょ。
急に分にしてあげる。
こしたくなっちゃったんだろうな。カルテジアに帰ってきた。いや、うん。カルやでも全然カルテジアだよ、元々。え、てか全然カルテジアが行っちゃうんだけど。え、どこ行く?ここじゃない?ここ?あ、行った。行ってくれた。
[音楽]
全然カルテだけど言うのも好きって感じ。
まあね。ちょなな、どうした?どうした?どうした?どうした?どうした?お怒り、おりですか?ちょっとあの、すいません。お怒りですか?嘘だ。お怒り。偽りの神が生ってる。
乱れる花よ。
でもカルデちゃんも好きだしゆのちゃんも好きは
ま、あの俗に言うね。
称えなさい。
原身で言うと俗に言う
クリーな再押しでカルテジアと同じ枠なんですよ。
で、あの答えのちゃんがストラリあたりイメージ分かる?このこの感じの感じ分かる。で、ま、好きなんだけどみたいな好きではあります。
[音楽]
カルデジアが好きだけどやっぱりカルテジアが好きそう。分かりやすい。そう。例え分かりやすいでしょ。そうそう。そんな感じ。そんな感じ。
まね魅力的なキャラが多すぎるのが悪い勝利
[音楽]
でなと骨が一生。藤原さんかカロじゃないの?カルテジアが好きだけどやっぱりかカロ。やっぱかカロだったか。みんなのさし。
どっかで聞いたような興奮てて危ない危ない危ない降りたい。あれ開くの
[音楽]
ついてくるなよ。
そうカルロッタが好きな人もいればガルブレーナーも一緒に好きになる人もいます。
ま、そんなか、ま、本当に魅力的なキャラが多すぎるのがもしかして上から行ってたりする。任せてきなさい。
大変上から行ってた。
私が好きよ。
私1
人で戦ってるよ。頑張っとくわ。ぼっち本当だよ。急なぼち参戦なんだけど。なんで
称えなさい。
びっくり。あ、でも行けるかも。任せて。
行けるか?あ、倒した。倒した。倒した。みんなここもらっておいてね。コストの言うこと聞いてる。確かにね。回避マジでうまくなってる。え、思った。本当に。ありがとう。ありがとう。え、ちょっとホルタクのさ、
ホルタクやりたいんだよ、今日。本当にホルタクやりたくて仕方ないの。なんかね、やりすぎた。
本当にマジ1日潰した。
ホロタ好きすぎて1日潰した。普通に頭ち
さんなんかあの回避もなんとかできるよう
になったりなかったり。
何そのキムたみたいなやつ?何?
あ、おるね。ちょっと待って。キムた様
何かと思った。いぶた様みたいなの私
なんかえ言ったと思って
もらっておいては結構きつい。え、ダメ
だった?
え、そうコンテそう
ともいいこと。本当に分に暗い
ケルピーとかに比べたらいやでもやみたい
よ。ケルピーやったっけ
私そもそもそもそもあんま
やってないかもだけど。あ、ありがとう
ございました。
さんみハさん、ありがとうございました。助かりました。おかげでいっぱいね、来てくれました。来てくれましただけってことで、あ、ちゃんとありがとう。言っとかないとね。ありがとうございました。私寸止め稽古なんだ。ずっと恥ずかしいな。
お花
ありがとう。
お邪魔しました。お邪魔しました。え、
ケルピーやってたっけな。そもそもそこの
記憶が曖昧なんだよな。
でもその称号気にえだってさ、私の称号で
いっちゃ面白いの何かって言ったらこれ
じゃん。
売り手と買い手でもさ、なんか正段感強い
しさ。これな、何て読むかよくわかんない
しさ。なんかさ、違うじゃん。大丈夫で
ヒールの玉もいいけど可愛すぎる。さすが
にちょっと私には可愛すぎる。で、綺麗
すぎる。ヒーローシはちょっとよくわかん
ない。ことりちゃんのようにもちょっと
やんやんちゃんだからもうさすがにやばい
。灼熱灼熱の思考。いや、灼熱なんて無理
だね。黄色の弾丸。これね、黄色の弾丸だ
ね。確かに赤いさんだったのか。赤井さん
だったのだろうか。で、何?小ムフルム
じゃないか。小ム小物見抜く水眼ちょっと
よくわかんないからな。でも寸止めしかな
いっしょ。
アイコンも
私これにする。私これにしちゃう。あ、
個物でいいんだ。
ヒーローシかっこいいな。ヒーローシ
かっこいいけど、私はヒーローじゃない
からな。え、このシャコンドマジで好きな
んだよね。分かる。牧霊監凸。僕霊って
どっちな?あ、このカンタレラもめっちゃ
好き。絵が好きなの。何?あ、あれね。
洋服ね。
そんな変わらないね。
シャコン可愛いよな。
なんかね、あれだと思う。名長って赤髪を
好きになりがちだと思う。
日本人モチーフのキャラはいない。いや、
来るよ、来るよ。次来るから安心して
ね。紙飾りが変わるだけだから割と
ね。そうなんだよ。で、で、えっと、続き
まして。あれか、ミスタービッグさんの
とこ行っていいか?もしかして
日本来る?そ、調理一択。いやでも
でしょうねっていうくらいの称号ね。この
称号の感じ。性癖がえ、てか監凸してんだ
。いいなって私これ欲しいんだけど。マジ
でいいなあ。
いいなあ。ちさにガチャ全ぶりする気満の
うわ、いいなあ。
よし、ミスタービックさん行きます。
監凸多いな。おいね。本当監凸勢多い。
塩、え、のな、何て書いてんのこれ?
デスブリンガーいいよね。
そんな変わらない。たった一言か調量しに
火をつけた。
いやいやいやいや。だからもっと脱げって
言ってるわけ。私は別に
お座りを監凸したくなる。わかるよ。それ
はそう。
みんな監凸する予定なの?やっぱり
やっぱり
ミスビクさんも入れてくださった。
ありがとうございます。人の人のキャラ
変えようとしまった。
じゃあ次はフロバロバネで行くか。
本気かしら。
[音楽]
あともう1人は来るかな?
カルロットサメ監凸するのか?
いや、でも大事。一図も大事よ。本当に
本当に本当に本当に本当に大事だよ。
[音楽]
ビックさん。ビックさんの上に帰ってたよ
。771どうのこうの。多分私が言うの
良くないから言わないで。おく。
稀れにあるからね。UIDに
闇に際の称号もらえそう。何何何それ?
何それ?何の何の称号それ?
いや、待って。分かった分かった。言うと
闇闇に際の絶対もうこれじゃんもうずっと
けます。
あ、全然けます。もうカ凸しちゃったら私
にはない。
そうなんだよ。だってさ、待って。工場
ってここ
いるわけよ。5人いる。なんかね、1人が
4凸してるわけある。
本当に面白いな。あ、こんちゃん早。仕事
早いわ。いつも
さすがだわ。ずらは無理にかかっこいい。
いや、それな。いや、なんかさ、雰囲気
もかっこいいよ、実は。
かなんか気すぎたせいで私がかろってもちょっと嫌だなって思ってるだけだけどよく考えたら全然面白いからね。マラカス振ってるなんてもう絶対未だよ。私大好きそういうの本当に意味わかんないけどな。
フローバー絶対あのソロソロで行くもんじゃないんだよな。できないよ。
[音楽]
の邪魔が
あれみんないない。あれみんないない。
またないの?嘘でしょ?
尻尾尻尾震けどこ満月ね。
私が前線で戦ってないか?これもしやみんなおりにしてるわけじゃないんだ。みんなごめんな。え、強いね。そう、強いのよ。そう、
番強いよ。草やめて。開いてないんだ、ここ。
意外と
今からでも闇にもマラカスに変わらない。
あ、そ2種類特別枠で2種類目出てくんの
面白すぎるでしょ。
待て。1番の方が上行った。上行ったわ。
ミスミス上行ったわ
。いやそうコロッ君強いからね。
赤いね、モヤモヤがね、かかった敵がね、強くなってるわけよ。
だからね、私もね、あの、もう普段から赤いモアモアついてるような存在なんで、もう本当強いかなって感じなんですけど。これ
味よ。私が好きよ。楽しませることね。
ただ落ち続けを信じの心だけ
間違った。
間違った。これ
最悪。もったいない。
1度持ったが夢で。そうそうそうそうそう
。確かに確かにね。
ただ1度だけ握っただけなのに。
下いた。みんなまた
かしら。
敵をナイス。いや、強いな、本当に。あ、ここね。
[音楽]
私に答え。
カの監凸セフィロスとかもあり。
え、でもさ、エフコラボなんてしちゃったら私もう泣いちゃう。嬉しすぎて泣いちゃう。走る。
FF配信始めちゃうよ。本末店倒かな。
今セミになってたね。ミスタービッグさん
ついにセミカデビューしてたな。
セミにもなれちゃいます。これ下行く
みんな下行く上か上か待って。
みな下。あ、みんな下だわ。の泣きかけて矢の隙を真実に。
うわあ、強い。強すぎ。かカかロがコラボに行って戻ってきてた。待って待って待って。
1回行って戻ってきたらセフィロスになっ
てんな。あの交代性セフィロスそんな
キャラじゃないしね。しかもそんなさ、
なんかこういじられちゃうようなキャラ
じゃないからね。全然全然敵側だし
結末あるけど一応敵側だし。
手に至るプレードまた美しい。
そうなったな。クラウド君。
確かにね。確かにね。
口ずさん杉の
名にもクラウド欲しい。確かにいいかも。
またが増えちゃうってバよ。
でもな、なんかFF、FFFFか。3回
言っちゃったよ。壊れたテレビか。
またえてもやめてくれよ。
なんで1回踏まなきゃいけないんだよ。
もう全然避けらないし。
戦ったこと少なすぎて全然避けられないし。相手の
[音楽]
ハロウィンにかこすしてもえ、そう。ハロウィンさ、ちちゃんのコスしたら絶対可愛いと思ったのにさ、まだあれだよね。絶対ないよね。
持ちぶ、あ、武器一周含めて実装でそれな。そう、全然ね、あのできるよね。え、そ、なんか名朝ハロウィンあるじゃん。
[音楽]
あれ行こうかなって悩んだんだけど別に何もなかった。なんか名でコスできそうなキャラがいなかった。新のホタやばそう。確かに確かにそれはある。泣き笑いなさい。
コ狩るためにお互にそう寝てたのに。俺ち寝てたのにっていうよ。
なんで来るの?オレンジ寝てたのになんで来んのって言われ。よし、ちょっと待って。
人がどっちに行くか。どっちに行くかな?これにかけるわ。さっきこんちゃん下から行ってたんだよな。あ、でもやっぱ下から。下から。あ、来た。下からだった。とアタン壊せ。それな。うとレビアたん。ビアたんも絶対強いよ。
いや、でもやっぱ覚え覚えないとまた美しい音に出会えるかしら。
ガルブレーナがあまりにもそのままでびっくり。えー、やば。見たかったな。でも今週行ったところで見れないよな。
[音楽]
何やってんだろう?デビアたんや。やっぱりオタクの部下の家の近くに他のアプボがないんで諦めて。それな。ごめんねって。ごめんねって。
そこごめんねって言うよ。失礼いたします。
せーの
未来り。
ナイス。なんかすごい。今日いっぱい出るな。ここの
ありがとう。ありがとう。
興味あったら是非。オッケー。オッケー。
見とこう。
ありがとう。ちょ、いろんなね、やっぱ
いろんなありがとうの種類をね、あの、
作っていかなきゃいけないからね。
ありがとう。ありがとうございました。
こんちゃ。ミスタービッグさん、
ありがとう。
失礼いたします。失礼いたします。
こんちゃん。そうよ。え、もう監凸予定
らしいよ、多分。うん。
ガルブレーナさん写真見たけどガチ本人。
へえ。すご。
ありちゃんよ。お、オッケー。オケオ。
じゃ、シ郎さんのとこ行かせていただき
ますね。
白郎さんを探せ。さんがいないぞ、また。
なんでだ?
いつもいないよね。白さんなんでいつも
オンラインにいないの?
意味わかんないんだけど。
え、あれだよね。フレンドだよね。いつも
フレンドなのにさ、いない状態
なんでなの?マジで
そうだよ。そう監凸したら喜ぶよ、私。
自分でね。自分でね。いや、違うよ。
いない。なぜ?いないなぜ。え、見て。
ほら、フレンド。本当だ。
オフライン。オフライン中。
え、そう。いつもいつもいないんだよ。誰
かを喜ばせる監凸は愛。いや、そうだよ。
素敵な素敵な愛よ。
なんでいないの?ねえ、おかしい
ねえ。マジいつもしろさんゆ不明なんだ
けど。
もう1回下まで確認してみよう。え、ご
から下ラインなんだもん。だって
ログインし直す。オッケーオッケー。
ジがい。
フレンド欄にはきっといると思うよ。だってこれできてるから。あ、来た、来た、来た、来た、来た。あ、オンラインになった。オンラインになった。オンラインになった。キャラアイコンってあんな家っぽいの?え、違うんだよ。だからオフラインだから。オフラインだからモのコロなわけよ。あ、来た、来た、来た、来た、来た。ほら、ほら、ほら。た、あ、まだね、まだね。オ、オ、オッケー。待つわ。や、だからさ、違うんだよ、みんな。
っぽいわけじゃないのよ。いや、私も普段
チャットなんて全然しないからあれだけど
家なわけじゃないのよ。
カルロッタボツじゃないんだよね。それが
また
あ、もう今日のおかげでゴープ来たかも
しれないな。
生ぬるいか。そんなんでゴーブ来てたら頭
叩かれそうだ。
行けるかな?
あ、行けるっぽい。
セロさんもID知らん。
みんな、みんな横、横で横つがりで
俺ずら持ってない。え、そうだよね。なん
か今日ね、ゴプどうなんだろうなっていう
のね、めちゃめちゃ見てたんだけどさすが
にあれだった。
コロちゃんが銃してる。そんなことある?
白さんいないわ。あ、いたいたた。水着
ガールがいた。
うわ、いいねえ。待って。いいね。
なんか背景つくの羨ましいな。
ガスちゃんにしよう。太陽がある限り道は
続く。
ストレートとくるくる髪の毛。え、なんか
つやつや光ってんだ。
絶対オーダーメイド。
お邪魔しさんが来てくださった。
ありがとう。
早いもんがちやからね。
なかなか配信者でいない気がする。よ人の
ところまで取りに行っていただきますて。
いや、やってる人いのかな?私が知らないだけか。よし、行こう。は。
[音楽]
チやチやパールライは整って。
つやつや最高。始まりです。
やっぱ髪の毛はね、つやつやじゃないと。ありがとう。早、早すぎ。
早いな。早いな。早いな。次ここね。フレシンだけ飛ばしといた。オとかじゃないけど。私じゃないけど。
[音楽]
私鹿のように言ってるけどゴードのコスさ、カルロとゼルコロ君ぐらいいいな。いいな。
え、ちょっと違うんだ。へえ。カルロッタ全然触れてきてない世界戦だから全然知らないわ。
[音楽]
手は整っている。ふや。
ゴブ相当少ないんじゃない?待って。しろさん来てないか?大丈夫か?しろさん。しろさん大丈夫か?まっすぐ目の前で大丈夫か?
[音楽]
4分なるけど5
分やばいよね。このやり方で
Vオッケーなんよね。
オッケーだと思うよ。急に失格とかある?ちょ、笑っちゃうんだけど。急に失格とかだったら本当に本当に本当に本当に本当に笑っちゃう。え、でもさ、でもさ、私全部見たけどそんなね、縛りとかないんだよ。書いてないんだよね。いい子だ。
失格になったら笑おう。笑おう。
失格になったら笑おう。みんなで。え、むしろ爪跡残せるまであるからね。
栄光は世が守る。
え、そうでもさ、やるってことはさ、それほど欲しかったってわけじゃん。
逃しませ。
そう。のために。
それほどちゃんとガチでやろうとしている。
てわけだから全然
最大でざ残念だ。そう伝説そうだよ。だっ
てさ、待って向上心があって失格になるん
だったらそれはもう命を心を燃やしたわけ
。心を燃やした人が失格になってもう伝説
を産んだらもうそれはね、むしろかっこ
いい。
ちょ、その辺ね、あの、ある程度吹っ切れるタイプだから私むしろなんなら、なんならもうそれでバズっていただいて
[音楽]
バズっていただいてやっぱ世界の中心で愛を叫めるくらいにはバズっていただいてねくらいな勢いをもうそうこの上ない最高の爪跡。そうそうそうそう。
どのくらいおもろいことで爪跡を残せるか
が人生のあれだからMODだから
そうよ。え、みんなどこ行った?ここ。
ここ。ここから飛ぶ感じね。
ま、でもあれだと思うな。ナイトメア集落
が無理だから結局
それコロちゃんは大丈夫な気がする。別に
コロちゃん使えて言われてるわけじゃない
し。レビアたんでもいいわけだからね、
結局。
は、
レビっちゃんでもいいけど、私はコロちゃんを選んでるから、ま、それは一種のあれなのかな。
[音楽]
はってよ。
ドカン。ナイス。
そう、マルチが使用。そう、あるわけだから全然大丈夫だと思うけど。え、でもそしたらさ、活動者同士でもう一緒に行けばいいじゃんね、毎回。
前はさ、一緒にやればいいじゃん。ちょっと誰か狩らせてくんない?おはよう。せてもらってもいいかな?やっちゃえばいい。ハ、
今開いてる。してもらってもいい?
俺がモンテりのア
ナイス。
これ乱ビだと音が外効果レと変わらない。合わない。え?合わないんだ。
デビアたんダメなんだ。合わないんだ。
栄光はよが守る。
そうなんだ。こんに
じゃあみんなコロちゃんじゃん。
どうしてんだろうみんなわかんない。
信じへようかそ。
[音楽]
あ、殺しか合わないんだ。へえ。ハって。
じゃあみんなコロか。じゃ、みんなでやれ。本当にみんなでやればいいじゃん。の勝利。
[音楽]
協力型だし全然みんなで仲良くやろうねって感じよ。
うわ、説、地説出るんだったら是非とも逆にやっといた方がいいかは出るけど、私もうちさのことなんて考えてらんないからな。全然。だって今どこ?そっちか。
世に続け。
コロスきちゃんだけこちゃんだけ
ありがとう。
フィールドの敵がいなくなってあんまり
厳選もする機会なくなっちゃった。確かに
確かに。でもな、元々私歩き回るのそんな
に得意じゃないからな。探索は好きだけど
やっぱ時間がないとね。
も限りがあるからね。を晴れ太陽の輝きに。
でもなんかせっかく作ってくれたフィールドをあんまり
深くまで行けなくなっちゃったのは確かに。
堪能してないのは確かにな。ありがとう。あと赤敵赤敵いるんだっけ?赤敵いるかな?行ける。
[音楽]
赤敵の場所はね、ここ。これ、ここ、ここ。真ん中、真ん中。あ、オ、白さん遠くへ。
もらってこう。これある。
フィールドを堪能しきれなせっかく作ってくれだよね。だよね。わかるよ。この
せっかく作ってくれたのはね、見たくなるね。本当に無駄のよ。
[音楽]
セブン
残ってる。ちゃんと。あ、いや、いない。
一撃
確かに確かに私も好き。結構あのストーリー配信とか見てくれれば分かると思うんだけどあのうん。そういうのね結構好きなんだよね。なんかこういうこんなとこにあんのみたいなやつでもちゃまちゃその好き。敵配士。そうそうそうそう。終わりだね。終わりだ。ありがとう。
[音楽]
ありがとう。はあ。少し再を
やっぱかもねかも爪跡を残していかないと。ありがとうございました。マリのスピンさんこんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今ね、コロちゃん、みんなのね、コロ
ちゃんのところをね、回っています。
こんなもんか。こんなもんか、みんな。
俺もいる。あ、そうだよね。そうよね。
こんちゃもいるね。
レビの恩外効果が消滅だと。ちょ待って。
漢字がちょっと多すぎる。漢字1文字で
まとめよう。
で、こんちゃんとこ行こう。
ラスちゃんこんちゃんか。
うちは赤しかいない。オッケー。赤だけ
行くわ。じゃあ
バグ欲しいキャラいないから小さ節。
なるほどね。なるほどね。久々にマルチし
たわ。分かる。私も全然マルチしないかな
。それな。え、裏でやったこ、いや、本当
に裏でやったことないよ。
多分空ランク足りない。嘘でしょ?そんな
ことある?
私今8
ダメっぽい。
赤以外ならいる。オッオ。赤以外なら行く
。じゃ、ひしさんと
えっとトルさんのとこ、三ハさんのとこ
行って。完結かな。
ちょ、ほタに行くわ。私は好きすぎだろ。ホロた行かないと死ぬんか?竜巻星成や空間依
[音楽]
です。え、行けるよ。あの、マリノスさん側に行くとならできる。
フック開で行くよ。
赤以外。あ、本当みんな意外と赤以外いるんだ。なるほどね。のために。
[音楽]
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
の勝利
久しぶりに死にかけ一
撃での
[音楽]
まであとちょっとで終わりや死んじゃった。珍しく死んでもった。ロコ最近使ってないからか。どこにいるの?これはしかもあそこね。あ、結構遠いんだ。
しかもこれなんかあれだね。キャラの使いこなしなさが分かるわ。リブでくよ。
困りますね。これをり上げて
どんどん回復する。逃げない。
[音楽]
嘘でしょ?嘘でしょ?ソアーがなければ切れてる距離。
そうなの?マジで?そう。マジでマラソン
大会って言われるよ。
え、そ、私のとこにもいるわ。そうじゃん
。そうじゃん。あれ
寝とる、寝とる、寝とる、寝とる、寝とる
。待って、待って、待って、待って、待っ
て、待て。無理、無理、無理、無理、無理
。待て、待って。ストップ、ストップ、
ストップ、ストップ、ストップ。止まれ、
止まれ。おい、尺。詰まってくれ。お願い
だから。
ちょっと待って。真面目に行く。
この件はあなたの思うたままに。私も食べますよ。
痛いよ。頭痛いよ。
いけるました。今日はセブンに潰れなさい。
[音楽]
やっぱカルテジないよ。困った時はいつらめっちゃ
HP減ってた。
なんならなんならあれもやばかった。
[音楽]
スタミナもないの?
それさ、ぐるぐる回るのずルだよね。本当に滅びをろ
やばい。もうだからバカやん。勝利の
ね。意味わかんない。歩いてたってランニングマン。ランニングマンすぎる。え、そ、安定感て思ったら死んでた。びっくりした。
[音楽]
びっくりだね。死んじゃったよ。なんで今
さっきまであんなに死んでなかったのに
意味わかんないな。
[音楽]
音だけね。オッケー。オッケー。
ありがとう。
ありがとう。助かる。マジ音外だけ助かる
。赤敵巡りでもいいよな、全然。
だってさ、ま、これさ、出るか出ないかにかけてやるのもいいけどさ、結局やっぱ赤か赤じゃないか問題もあるから全然
[音楽]
のライドルが
絶対もらえるのが素晴らしい。
リスナーが種になった。やはり
ついに私に出番が回ってきたか。私が前に出る時が来たか。
時を止めるの相当だと。時を止める。こちよ。
時を止める少女や。
そうね。だから赤コ以外残ってる人が多い。それはそう。それはそうよ。ザワールド。ザワールド解き止めたわ。
ザワールドしちゃったね。私が
騎士のライドルが現れました。神の汚れを払いましょう。逃しましょう。
女性版。女性版ザワールド。神の海
あんま効かない。
あんま効かないセリフだわ。
行動の勝利。ヒ
いや、でもこれで終わりにしてもいいか。一旦今日頑張ったか、私一旦コロちゃん厳選終わっても良かったりする。
これ
でも私もね、あの意外とね、あなんでね、
あのずっと同じこと
同じよう
のループですよ。
あの分かる?あの動物とかでも
さし飽きちゃう
んだよね。
そう、かなりコロちゃんドロップしては
いると思う。本当に。あ、で、このまま上
だね。
時を止める大ガスタ。大ガスタもそうそう
だよ。少女だよ。全然
乙女。乙女だから大したも一応神の包丁
無駄無駄殴る
拳待って拳まだなくないら
いやなんかめっちゃ
めっちゃ続きしてくるじゃんその長い口ばじゃないか頭先っぽく長いよでも私のほタ長いよ待って終わった全部行った全部行っちゃったまだ行ってないここか
あ、いや、またこれだ。またこれだよ。
偽割りのシ王
戦闘イベントの繰り返しは大丈夫。全然
大丈夫。
そう。なんかね、あれなんだよ。
ずっとやるのは全然大丈夫。
残期5で残期5でクリア。どういうこと?
残期5なの私。え、でも1
個クリでも絶対クリアしたい。私今日一応あのなんかノダメとかはあるけどそことかは一旦置いといてクリアだけはしたいな。
[音楽]
こんまにクロいさんこんまに来てくださってありがとうございます。を始め
解説じゃないのに溶け止められるの相当努力でどうにかなるのそこそこは聞いちゃいけないとこ。え、そう。戦闘はね。そう。
分かるよ。戦闘はね、おもろすぎる。マジでなんかさ、そう、自分が強くなってくのは変わってるじゃん。戦闘、同じ戦闘してても
でもさ、これさ、マジでさ、機械じゃん、私、
私機械になれないタイプだよ。本当にだけは
マジで機械ダメなんだよ。
ずっと同じ仕事しててくださいっていうの
も無理。本当に
なんかあのたまにいるじゃん。頭を空っぽ
にして工場で働きたいんですよとかいう人
いるじゃない?いや、分かるよ。その
気持ち分かるよ。頭空っぽにしてあの責任
とか置いたくないし基本。それは分かる。
それは分かるけど動いていうわすぎ。
めちゃめちゃ強くなかった。
一気にありがとう。
ためによ。
ありがとう。ありがとう。
ありがとう。う、テンションどないした。ありがとうございました。こんちは。ひしさんありがとう。シーベットイベントのやつだよね。
[音楽]
シーベッド
私土地でやめちゃったんだよな。
そ、時が止まったっていう。ああ、
なるほどね。
確かに
時が止まったっていう錯覚する。ああね。
確かに確かに。
ってことでめっちゃ今日やろうとしてた
ことめっちゃあったんだよ。そう。これ塔
とかもやれようと思ってたんだけど塔ここ
じゃないわ。これ辺やらなきゃな。や
なきゃとか思ってたんだけど、ま、
ちょっと今は多分もう、もう皆さんもね、
あの、そろそろお休みの時間がね、回って
た、来てないと思うんだけど、来てると
思うので、ま、音厳時間ね、一旦ね。
分かった
コロちゃん
あなたがそう望むのなら
コロちゃんうわ、やばすぎ。見て。こんな
にコロちゃんいることない。こんなにコロ
ちゃんいることないぞ。暑い。褒めちぎり
タイム。確かに。え、なんか匂立ちしてる
コロちゃんいいのかと思って違かった。
違うコロちゃんだった。私熱出たと思って
たのに出てなかったんだな。いや、なんか
さ、本当にさ、裏でやりすぎてさ、あの
66個あったやつ、あの、すいません。
本当にあの13個になっちゃって悲しい
ですね。
チナがないかも。ああね。そうだよね。
散々私も裏でやってるんで、あの珍しく
やってるんですけど。
そう。メインお機会はしなきゃいけないな
とか思いながら。そうですね。ってことで
今日も褒めていくか。ちょっと最初の2体
は褒めるかな。
みんなも褒めましょう。一緒に褒めるよ。
ちょっと最高のものを出すためにちょっと
この頑張りをこの頑張りを込めて
いやもうマジでなんかこの髭の感じが
なんかこうゴリゴリしてて本当にかっこ
よくてもう本当になんか膝がハートの形
みたいで可愛いしなんか爪も指も足も3本
3本で合計12本って感じでであの毛先
毛先じゃないわこう尻尾の先っちゃなんか
ねそうあとねそれも良くて、あとあの恩外
使った時のこのなんかドリルみたいな感じ
。もうすごいいい。いいよね。めっちゃ
いいよね。
いや、本当に惚れてまうわ。
本当嫌い。本当嫌い。許せない。
やばすぎね。こんな実数綺麗なことない。
こんな数綺麗なことないよ。
むしろね。ちょ、選び抜くか。
こやつじゃない。こやついい顔してるわ。
おびっかしすぎ。褒めすぎか?褒めすぎか
?これか。どこ行っても実そういうことよ
。
そう
。ま、悪くな、悪くないけど、まだまだ
足りてないわ。じゃあちょっと待って。
まだ
もう1個か。オッケー。
おてちっちゃくて可愛い。可愛いね。
可愛いね。可愛いが欲しかった。かっこ
いいじゃないんだよ。可愛いなんだよ。
この子女の子だから。コロちゃん。コロ
ちゃん可愛いね。本当に私と一緒に旅
しようね。一緒にね、何でも買ってあげる
からね。霊お姉ちゃんがいっぱいいろんな
の買ってあげるからね。はい。
うん。なしではないよね。3番目次第だよ
ね。
殺されてる。首閉められてるか?私は
何とも言えない。次第じゃない。次第じゃ
ない。
何とも言えない。何とも言えない。それ
何とも言えない。苦しそう。それな、
手が、手がちっちゃい。褒めるところが
ないぐらい君は最高だ。君は最高だよ。
ああ、もうだめ。もうダめ。もうダめ。君
だめ。君。
いや、なんか最近ね、なんかあれなんだよ
。褒めてもダメなんじゃないかと思ってき
てるんだ。
褒めてもうんみたいな。褒めてもダメなん
じゃないかなみたいな。
本当に思ってきてる。怖いです。
あと11しかないじゃん。それなマジ
やばいんだけど
本当にやばい。
え、ダメじゃない?ダメだよね。こんなに
も文字多いのにダメだよね。ちょっと待っ
て。マジやばい。
有効来たの。最後まで
実あれにしてくれたらそう、確かにね。
確かにね。いや、でも厳しいわ、普通に。
ちょっとあのVイキャス牌え、今日まずい
。今日やめた方がいい?え、ちょ次、次
マジ本当にあの未来なかったら今日
やめよう。え、マジ怖い。もう無理。もう
無理。私これ怖い。私の精神に私の精神に
あれだわ。ちょがつく。
今日は危ないかも。
ちょた盾て立て直し。
あ、複雑か。
複雑か。複雑か
ね。これ複雑か。クリダめ攻撃共鳴能力
銃撃。そう。え、これ複雑か?3まで見る
か?一旦3まで見たっていいか?え、
すごい複雑だわ。一旦3まで見るわ。
オッケーオッケオッケ。
これいらないな。
一旦3まで。
いや、怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
はい。
通常ダめだよね。銃撃だよね。わあ、
やばい。
厳しい。厳しい。厳しい。厳しい。厳しい
。厳しい。
だめだ。ダめだ。だめだ。初見です。
あたおかチャンネルさん、こんばんに。来
てくださってありがとうございます。今
苦しい、苦しんでます。音外厳選苦しんで
ます。
いやあ、怖いよ。え、ちょ、うわあ、もう
、もう1個だけ、もう1個だけ。防御力が
奇跡を物。と
防御力が奇跡を起こす配信はここ防御力が
起こりすぎ。起こりすぎ。
怒りすぎね。防御力が奇跡を
起こす配信ここでやってます。
ティラノサウルス。
コロちゃん。コロちゃん君ちょっと今名誉
やばいから。今名誉やばいから挽回して
みよう。最後の最後の一瞬。さあ、挽回
奇跡をこれコロットサウルス。おお、いい
んじゃない?まだマし。まだマし。まだ
マし。22ついた。2位ついた。2位つい
た。2位ついた。あと2つけば勝ち。
5個だけ3個でル変えた。え、3個はあれ
かも。ギリあり。ギリあり。変えてないか
もしれない。3ゴが今ないんだよ。
え、ワンチャンあり、ワンチャンあり、
ワンチャンありだろ。あと何?何がこれ?
これか?
これいらないな。
23いいか?いいか?
クリがちょい低いか?いや、でも、でも帯
、帯だけ、帯だけでも勝て。帯だけでも
勝て。帯いいよ、いいよ。ちょっと待って
。低いけど、低いけど低いけど低いけど帯
だけでも勝て。帯だけでも勝て。もう、
もう今日はそれでいい。今日はそれでいい
。
いや、もう、もう使う。レコード使っ
ちゃう。
え、待って、待って。攻撃だっけ?違う
違うな。なんだっけ?待って待って。
落ち着いて落ち着け。銃撃があるから攻撃
パーセンテージか共鳴かどっちか。共鳴か
攻撃か。効率
こるちゃん頼む頼む頼む。罵倒しないと
だめ。そういうこと。これちゃんバカ。
バトバト弱いかな?
頼む頼む頼む。せーの。はい。バカ。
バカだなあ、もう。うわあ。
[音楽]
今何ついてた?私、私今何つけてんの?
これ。
あ、今のよりいいんじゃない?今のより
良くない?しかも
、え、待って。今のより良くない?
なんだって?あ、でもクリティカル下がっ
ちゃうのか
一旦。これか。HPが防御だと思ってまし
た。やめて。予言、予言者やめてね。あ、
こっちの方がいいかも。今の方がいいかも
。
効率下がっちゃ。効率とクリティカルの
数字が下がっちゃうけど。
いや、どう、どうなのかな。
じゃあやめよう。買えない。
うん。今ついてるやつ。どうしよう。私さ
、もうさ、ちょっとガルブレーナちゃん
ちょっとでもさ、攻撃して欲しいんだけど
さ、
なんかさ、あのな、なんだろう。つなぎ
程度でいいからとりあえず育ててもいい
やつない?
あ、キャラ凸で使う方じゃない。あ、それ
はね、もう交換しちゃったんだ、私。そう
、毎回交換してる。なんか必要なんだろう
なと思って金色に光ってたからて思ったら
使えた。66個あったのにな。それじゃ
ない。これ
勝てんちゃ。勝てんちゃ。こっち。これ。
これ勝てんざ。
何?
家。家点座か。燃え尽きぬなんだよく
わかんないやつ。
宇宙Zどれがいい?どれならどれならギリ
許してくれる?今だけ今だけちょっとでも
火力出て欲しいの?今私の中で私の中で
本当にあの頼むからお願いしてる。
え、1コス厳選士やばすぎ。それやばすぎ
。私の運もらわれてるわ、これ。すっち
やった。マジいつもそれみんなそれ
今後他に回すことを考えるなら
ああね。さっきのね勝てんじゃん。
うちZカルボカルブレだって面白い
じゃ。ラジオ買ってないんだよ。それがさ
。
そう。え、他に回す?他に回す?失走失走
がいい。他に回すと考えてなんかこう
なんかつなぎとしてとりあえって感じ。
気候のなんかラジオの武器使えるらしいん
だけどそもそも買ってなくて買ったこと
なくてまだ
まだねあのうブ初心ちゃんちゃちゃんだ
からとか言っちゃう
ちょラジオねラジオの武器いいらしいね。
私も調べたよ。調べたんだけど出てこなく
てさ。
ちゃって感じ。
え、悩み?みんな悩み?
失走の方がいい。失走の方が良さげ。
ガルブネが使うというよりかはなんかもう
全体的にとりあえず困った時に入って
使える武器ない。宇宙もいい。あ、そうな
の?
そう。別にガルブレが使うわけじゃない。
持ちを引くから。いつか
ちゃんとするから。
似合ってない確。似合ってないはやばい。
似合ってないはあるよ。しょうがない。
似合ってない。おもろ。見た目の話ね。
大事だよ。見た目一っちゃ大事やからね。
結局結局見た目だから。全ては
ピーキなイメージ。固定固定ってこと?
もう字しか似合わんて。それはそうよ。
マジでそれはそうよ。
シャコンヌいる?いない。全くいない。
欲しいんだけどね。私は欲しいですよ、
とても。
それ以外が探す。あ、そうなんだ。瞬間なら
Zも強い。マルカー何?モルカ。
あなたがそうす。
待って。マルカーんだろう。モルカーかな?
重厚の先はお前に任せる。
を続ける。
火力は期待しないで。火力期待しないではやばい。
[音楽]
シャコ引くなら家んぞ。え、ちょ待って。
じゃ、じゃあじゃあ待って。その手で行く
なら全然家んぞがいいかも。
え、家んちゃでいい。じゃあ勝てんちゃで
いい。許してくれる?みんな
ワンチャンシャコンの引く可能性はゼロ
じゃないもん。だって
うちの姫のためなら
汎用カチんじゃだけどいいよ。全然汎用で
いい。あの、戦わないから別に
言うなれば言うなれば戦わないかな。
でもなんかあの最後の一撃に
できるならみたいなあのなんだろうな。
攻撃若干上げさせてみたいな。
シャコの持ちはいいぞ。うー。ま、いいや
。一旦ね。一旦一旦ね。
もうちょっと一旦上げさせてくれ。私の我慢の限界なんだ。これんな適当についてる。あ、そうなんだ。とりあえず入れていくよ。やばい。なんとかなんかあるよね。あのスイッチのやつ。
[音楽]
あれない。
持ち武きを使わず。そうでしょ。引いてん
のに。引いたのに使わないことがあるん
でしょう。だって。うわ、体勢ダウンは
強い。それは暑いな。
サブでクリ
ね。サブでクリねえ。持ち武きありでも
欲しいんじゃない結局。
あ、何もない。何もない。
使わないことがあるというより使わない。
結局車庫引くにも工場の銃引こうってなる
のかな。結局ね。いや、ありそうだなあ。
もう本当に本当に、ま、結局ね、いつか、
ま、とりあえず今現在、ま、あの、あれ
ですよ。ホロタクで
困った時、困った時のあの銃のあれが
欲しいとかなんかあの、最後の瞬間だけ
押し切りたいんだ。だからあの、持ってれ
ばそれでいい。
[音楽]
まあ、行くか。よし、行くか。
工場が優すすぎだよね。そうだよね。
ま、行かせていただきます。クリアでき
たらきっとそれで許されるかな。
でもさ、これさ、何回もやってもいいの
優しいよね。
やらせていただきます。勝てばそれでいい。いや、でもね、あのね、簡単に勝てるような話じゃないんだ、結構。は、まだまだ続きます。
[音楽]
やらかした。もう1
回行くます。ア子動作の動きは動いてるっぽいから明らかに動き違う。いや、うまくなってますよ。あの頃からは。あの、昨日からはうまくなってますよ。さすがに絶対やってるから。あ、やばい。
[音楽]
え、本当にさ、たまにさ、ここでやるんだよね。は、悪闘はみなさい。褒めたらこれやめて。
え、なんか今日緩いな。なんか今日緩いなんだろうな。
みんながいるから。
なんかさ、なんかさ、ちょっとダめだ。
怪域の方向見せただけで確かに。え、これさ、下からさ、なんかさ、こうやってやるとね、上に当たるんだよ。知ってた。
[音楽]
あのね、ちょっと下になるんですよ。
だけは
やめた。
みんながいるからゆいわ。いや、そんな、そんなことないよ。そんなことないよ。え、なんかね、なんかダめだわ。え、そう、ゆう野ちゃん置けるらしいね。あ、やらかした。コメントは見ちゃってるからやらかすんだよ。
[音楽]
これが巡礼の終わり。
だめだ。
だめだ。なんかさ、1回さ、ミスるとさ、
マジでさ、
ガチ勢みたいに小ネタ挟んでけ。何?何?
コネタ挟んでけって。
いや、なんかね、
りっちゃん絶対感覚。
え、そうそうそうそうそうそう。
え、あれだよ。あのための人
を見てじゃなくてあの普通に動画ずっと見
てんだ。他の人のあの野良の野良の人と
いうか
一生見てたし一生やってた自分で。
あ、そういうこと実はこれで
ま、避ければ勝てるんですよね、これ。
野良の人間違いか?
頑張ってる人らないの?なんでこれ今日あれか?これはね、こう押すんですね。こうやってね、あの
[音楽]
AボタンをA
ボタンかマウスなんですけど、マウスいっぱい押してで、ここをね、歩いてね、こうピンってやってポンってやって、ま、とりあえずね、押したらね、何でもね、いけるんですね。
で、あの、基本的にあの、フルドリス様になっちゃうとやりにくいので、これはもうこうやってやってで、ここふンってやるんで、この、あの、風きがね、あの、変わったらね、それができればやってる。それはそう。本当にそれはそう。いや、だめだ。避けよ。
[音楽]
分かりやすいでしょ。
ブルドリスでやってみたんですけど、まあ避弾が増えてやるやる気なくしたんで。やべ、マジでここのガルブレーナめっちゃいいよ。ガルブレーナでやるとね、なんかね、全体的にブーンっていく。
Bボタン来る。待って。B
ボタン来るかて何?
ま、こうやってね、やってくんですよ。ワンチャンノダメ行けるか?無理か。あ、やばいか。やばいか。やばくない?やばくない?待って。
[音楽]
始ま、
行けるいける。待って。そこの距離やばい。そこの距離やばい。そこの距離やばい。ちょっと待って待って。一旦貯めて。そ貯めてこれで行ける。マックスまで止めろ。待って待って。時間がない。時間がない。ちょっと待って待って。動くな。動くな。動くな。動くな。動く。やれ。行け。押しけ。押し。押せ。押せ。押せ。押せ。押せ。押せ。押せ。押せ。押せ。押ける。押せる時に押せ。待って。ガルプで
[音楽]
2階るね。
やばい。この程度をる時間はない。
ふう。待って。それね。
危ねえ。行け。
待って。バカなことした。死。あ、やらかした。待って。
[音楽]
回なら回復使っていいもんねえ。いいんだよね。いいんだよね。ちょ待って。やらかした。うわ、避ければよかった。
た。マジ最悪。マジ最悪。
ああ、ノダメは無理だった。え、待って。
5回回復。うわあ、蘇生したくないな。で
もガルムナで倒さえ、待って。5回以内
だっけ?あれ?ノダメか5回か。でも
クリアすればいいのか?別に一旦クリア
するか。
回復ありではあるよ。そう。なんかね、5
回以内ならありよ。いや、待って。普通にやらかした。
まだまだ続きます。
とりあえず倒すわ。
を引くわけにはいきません。
この剣だけは。
あ、これで倒せるわ、多分。
無理か。押し込めるか。あ、押し込めた。押し込め。勝った。
一旦勝った。
一旦勝ち。とりあえず。
いやあ、そう。Vさんに色々条件がある
らしいんですけど、とりあえず勝ちました
。とりあえず一旦勝ちなんで、あの、1個
条件的には果たしたはず。そうだと思うん
だよね。だと思うんだよね。とか言って
待って。えっとね、キャスのね、あの内容
を
教えてくれンスということで、
ちょっとルール説明を読みます、私が。
わかんない。これ読んでいいのかね?
わかんないけど。でもさ、読まなかったら
見てるみんな側もわかんなくない?
なんかそう、やり込み、やり込みみたいな
やつがあって薬剤料理なしでクリアで1
ポイント追加なんでいいけるわ
。多分そうで避弾5回以内ガルブレナ
とどめみたいなやつ
どこにルール書いてある?いや、これはね
、多分あのあれよ、私に。
そう、操作がうますぎるのでプレイしてる
の組織調節。私じゃなかった説。いやあ、
クリアできたけど
収走知らなかった人だし。え、そう、避弾
5回以内。私何回、何回以内なんだろう?
今ガルブレーナで。うわあ。
複雑、複雑。わあ、でも若干手震えてる。
今マジ集中する。いや、なんかね、最後の
ガストスパートでね、わけわけしちゃった
。
まだ詰めれる。まだ詰めれるね。最後
ガルブネでやったことないんだよ、裏で。
え、そうでもね、ガルブレナでとどめなきゃいけないの。
分切れるかな?でもちょっとなんかあの心臓のあ、心臓のあれだわ。あの、あれだわ。収まってない。落ち着け私。あ、あの右やめて。
右嫌いなんだ私。マジ右行く時に私ね、
いつもやらかしするから。
うー。
[音楽]
あちらが大事。オッケー。オッケー。
握うまいね。そうよ。そうよじゃないわ。
そうよじゃない。あのこれが私が1日追用
した結果です。
ちょっと早かったね。ふう。なんか珍しく真面目しすなんか自分が真面目なの変な感じするわ。
[音楽]
ツイキャス杯のために真面目にやってあとか喋ってるから悪い。
この件だけは1
日でここまで持っていけるなら自分本当にえそう配信中だったらいつでもいいらしいよ。エフェクト確かにエフェクト邪魔かも。弱まったね。私の集中がなくなったね。
[音楽]
落ち着け。
でもそうなんかもう感覚でずっとやってた。ずっとやってた。でも勝てることも少ない正直。
神の包丁。
でもさっきのな、運が良かったんだよな。普通にマジであれ運が悪い。今たまに運悪い。
[音楽]
モヤモヤね。モヤモヤで下行って選択。神の包丁を。
これは極力行かない方がいい。ドン。ゆか。ああ、最悪。避弾
5回以上か。いや、大丈夫だけど。
回ならまだ許せよう。まだ別にどうだめと言われてるわけじゃん。あ、やらかした。続きます。
回ね。2回ね。2
回ね。あ、すいません。すいません。あの、すいません。
あの、すいません。あの、避弾のせいで
回の避弾のせいで全てあれだったわ。私の集中力がマジで全部切れた。いやあ、面白いな。
[音楽]
ホロただけね。弾に避弾を固めて避弾避弾大会避弾大会優勝できるよ。でもやばい
回ね集中力切れるとマジでねあれなんだよ。
逆に緊張してないくらいがちょうどいいは逃の包丁
万当られた?当てられてない。もしかして。あ、これ嫌いなんだよな、私。
[音楽]
さーん。はい。ふ。
やはふさん
いいよ。みんなみんなじゃない。間違った。ライオネスいいよ。神の
[音楽]
ね。1回やめてね。怖いよ。
本当にこれたまにやらかすから嫌い。いいよ。はよ。の調は
やめて。いない。ちょっとあの早とちり。早とちり早とちりくの入り出た。
やめて。怖い。本当にあの変なことはし
ない。極力避けれる時に避けとく。
ドカン、ドカン、
ドカン。はい。あ、待って。これはね、
あの、本当良くた方がいい。
怪しい動き多いからね。ドキーン
逃せ。え、そう。槍りもファニーしたいん
だけど、私もでもね、怖いんだ。ほら、
き団2回やった。最悪。2回ね。まだいい
よ。
もう嫌い。マジこの窒速、窒速じゃない。
即技あるんですよ。すごく嫌い。
うわあ。
やめて。これも嫌い。これも嫌い。
これも嫌いです。とてもね、
コメント見なくていいって
配信ボーナス来てるわ、本当に。
[音楽]
ああ、やりね、怖いんだよな。
マジでさ、急にひょひょひょひょみたいな
さ、なんかね、行動パターンがあるわけ。
いや、みんな知ってるやってるから知っ
てると思うんだけどさ、その行動パターン
で嫌いなパターンと私がぶつかるともう
だめ。
いや、おもろいんですよ。これがまた、
これがまた面白くて一層やってるっていう
。ずっとこれやってた。私音楽聞きながら
。
いや、名の音聞けよっていうね、名の音を片耳にしてなんかん張り聞いてる感じ。音楽聞きながらずっと言ってる。ずっとやってる。悪闘はきみなさい。神の
ルール的にね、キャナ変えてもいいんだけどガルブレーナちゃんが入ってないとダメ。やばい。いける。
[音楽]
危ねえ。
よし。釣って振ってバン。そう、行動があるからね。いや、ちょっとやりくらいがちょうどいい私には。
[音楽]
神のは試練はまだ脱きます。くわあ、ダめ。ダめだな。
[拍手]
[音楽]
ごめんなさい。厳しい。やっぱ
1回目が1番綺麗だったりする。
厳しいね。いや、そう、パリーできたらいいんだけど。
あ、待って。ガルブレで始めてるのが悪いわ。普通にはきません。
え、そう。なんかね、タイミングがね、合わないね。できるようになったな。楽勝。
[音楽]
あとは練習あるのみだよな、ここ。感覚で練習あるのみ。
逃せません。悪闘はずに神のは
なんかちょっとさ、ダメージ上がってる。え、なんか珍しい。え、何このコードパターン?やばい。
[音楽]
やばい。は神のちゃ
慣れているやり方で確かに
温低い。確かにな。
[音楽]
オケ。逃しません。怪我張りの包丁を。
怖い。やめて。待って。これはさ、何回になるの?こ、待って。これ何回になるのよ。え、これ何なんだろう?は、
[音楽]
え、今のさ、何回鑑定になるわけ?はきません。
これさ、動いちゃうんだよね。何回になるの?本当にわかんないんだけど。
そんな
さよなら。ま、ずっとね、こんなことをしているんです、私は。
休む。
いや、でも明日ノーダメ大会やろうと思ってるからめちゃめちゃ迷うけど。
あ、表記ダメージ数。
まだ終わってい。
これさ、あの、P押してさ、終了押そうと
してんのにさ、いつもやらせてくれないん
だよね。
いつもね、やらせてくれないの。
え、そしたら避けた方がいいかね。どうな
んだろう。あの、タイム性がないから別に
。
そうタイムがさ、別にないから
すぐやり直しさせる。わかる。
[音楽]
は神のちゃん。
そうをわざわざ使わなくてもいい感はあるはある。は逃せません。
[音楽]
私はあとやめてやめて。最悪。もうこのホが合わないとね。
私と君の小幅が合わないと
1ダメなくらいなら許せるか。でもここで
1ダメ好きじゃないな。
線が5回なら5
発。やっぱそういうことなんかな。
1ヒットね。
ああ、やらかした。バカ。分かってただろっていう。
この剣だけは
やり直そうかな。今何ヒットしたんだろうか私は。
いや、でも半分行かずにこのヒット好きじゃないのでやり直します。すいません。
私のあのエルデンに継ぐ再来一生マジこれ
やってる。
ま、実はね3時間約3時間今配信してるん
だよね。
シはまだまだ続きます。あうん
1回集中しよう。集中するために皆さん歌
を歌いましょう。
アルブス
万弱小やりの上であるべ踊りをさあ踊りましょう。
[音楽]
ララララヘい
バカだな。私バ鹿だな。
[音楽]
いや、私も一緒にみんなと一緒に遊びたいよ。
たんちゃじじんちゃんちゃちゃじじんちゃんつきでいいのがやばい。
[音楽]
汚れを払いましょう。
いや、でもいいんだよ。大丈夫。見てくれるからきっと公式さんが歌えるんだ、この子。って言ったらもうあの名の歌ってくれますよ。やめて。本当に変な。ここでさ、あれだよ。あの行けちゃったしても困るからね。私逆に選択
[音楽]
良くないな。
危ない危ない危ない危な背中ってたってやめてね。怖いよ怖いよ。今な
この剣だけは
おモード入っちゃった。え、でもさ、変にさ、集中してない方が良くないって思ったんだけど、ちょっとあの、暗いすぎたんでやめます。
ちょっと何回かわかんないからわかんない
です。
人は寝ればいけそうな感じするよ。お
ふざけモード入ったからだめ。え、でもね
、ずっとこれのもかしいんだよ。なんか
こう音ゲーのさ、エキスパードやってる
気分。エキスパーじゃないか。
エキスパートか。
のさ、フル、フルでやるやつ分かる?いい悪。
シャコンのバグいな、確かに。いや、ちょっともうちょっと真面目にトライしてもらってもいいですか?初金は
[音楽]
1234567。
そう、AP
やってるみたいな感じ。やめて、やめて。うわ、最悪。
[音楽]
私を急ぐな。
急ぐな、急ぐな。今
11ですね。1ですじゃないわ。1みね。
ララララナイやばい。アルプス
[音楽]
1万弱の方がいいかも。
え、今何の歌ってる?いや、アリプス
1万弱だ。歌ってんの?じゃ、アリプス
1万弱好きかよ。本調
[拍手]
来るよ。怖い、怖い。やめてね。
怖いことしないで。怖いことしちゃだめだよ。やばい。だけは。ああ、今のは、今のは私の心に来るぞ。私の心に今のは来るぞ。それは私に来るぞ。
[音楽]
え、ちょっとなんかちょっと面白い話題が
欲しいかも。今あの耳が足りない。今耳に
何かが足りない。
天才に近い。そう、天才です。私天才に
なりたいの。
やっぱあのできることやっぱみんなね、あのボロタをやりながらね大変だと思うんですね。だからやっぱりやっぱりなんかこうあめながらライオネーズ好きよ。
[音楽]
くわけにはいきません。
ちょっと厳しいわ。褒められない。好きじゃなかった。違いない。天才に近い。いや、天才だよ。天才なの。
歌に理想避けながら
ライオネを好きじゃなかったもよ。いや、好きだよね。こんなにずっと私と一緒にいて好きじゃないわけがないじゃないか。ずっと一緒にいるのに。
神の
もうだって仲良し仲良しえあってないわ。当たったかと思った。やめてやめて。
[音楽]
はいはいはいはいはい。よいよ。変な時に突っ込まない。突っ込みはしない。え、残念でも大丈夫。ギリセーフ。天才です。変態ではないです。でも名の女の子はとても好きです。名の好きなところを語りながら。
PR、1つのPRやってるよね、私。
いや、PR自己PR
だったんだ、これ。いや、やっぱ名の好きなところはね、やっぱね、あの、私はね、やっぱストーリーでね、やっぱ引き込まれてしまうタイプなんだなっていうのをした。てか
万くらだったのにやばいよね、それ。怖いよね。怖いよね。
これね、これバリーしてきた。かっこいいんだけど、私さすがに無理。
やあ、やばいよ。やそうそうそうそう。い、やめて。あ、やると思った。危なかった。やば。はい。
123はい。よこちよ。
[音楽]
ガルブレーナの声真似しない。わかんないす。え、待って。
回食らってる。どこで?どこで?知らないとこで食らってる。知らないとこで食らってる。やめて。知らないとこで下ってる。でも待って。
分半か。ちょっと危険か。なんかさ、あんまりパリー攻撃出てくれないね。神の一
やばい。やばいって。そう。良かった。危ねえ。避けた。
[音楽]
ああ、ギリセーフ。いや、でもあんまり今何が、何批判断してんだろう。ま、もう
1回見ば分かるか。
わかんない。
逃せ。
え、あと2分やばくない?気のせい?今
2段はしてると思う。
危ねえ。
さすがにね。逃
え。なんでなん?待って。熱い。え?どういうこと?待って待って待って。おかしくない?え、待って。これの弾はノか?え、ちょっと待って。触れた。肌に触れたらだめ。え、なんかさ、ぶつかってないのにさ。ちょっと待って待って待って。おかしくない?私にちょっと待って。デバフかかっちゃってる。ちょ待って。
[音楽]
どどどどどどうしたらいいの?これ神のちゃん。
あ、時間経過。時間経過ってダメなの?これ。
え、時間経過ってダメ?え、ちょ、ごめん。あの、普通にコメント見たわ。
え、待って。時間経過ダめ。年焼ってさ、
ダメなのかな?
え、これねえ、時間経過かわかんない。
ど、どうなるのこれ
[音楽]
ね。コロタの効果で持続ダメなかったっけ
?その分のバフ込みで。
え、ど、どう、どうなんだろう。わかん
ない。わかんない。そうだ。思い出した。
謎。謎。
ふーん。どうなんだ、これ。
これは運営さんに聞いてみるしかないかな
。
今できることでも1番最初はとりあえず
クリアしたし。
楽しかったです。まるいいなあ。
時間経過どうなんだろうかわかんないな。全部全部返してみた。全部返してみて。ちょ、全押し込みでやってみるか。
[音楽]
あ、ちょっと待って。さすがにやばい。
全部押し込みでやってみたいかな。謎のダメージあれだよね。本当にわかんない。無理に押し込みやってみるわ。せい。
[音楽]
え、そう。いつの間にかそうスリープ。
え、みんな入らないの?これって。そしたらまだまだ出撃。
ちょっと待って。あれ?あれで。うわあ。ちょっと待って。無理やり倒してみるか。無理やりやってみるか。ちょっと避弾数気にせずにやってみるわ。
[音楽]
縮です。食い改めろ。罪の。
あ、最初は槍やった方がいいな、これ。
もう1
回やらせて。戻って戻って戻ってください。ちょっと待って。戻って戻って戻って。ああ。いや、わかんな。まだ続きます。
[音楽]
HP20%まで行く。
ああ、なるほどね。さっきやった時は入らなかった。きちいな。厳しいな。
[音楽]
りちゃんと同じパーティーで。あ、あれよ。あの、あれ、カルトジャ私やってる。避弾ではないからルール的に良さそう。確かにそうか。
真の姿こに権減する。共に戦おう。
え、元から20%
でもダめだよね。無理だよね。こふ
あ、ダめだ。
しが
ちょっと無理だね。最初かな?フルールドリスになるのはさすがにやめた方がいいな。確かに。ああ。あ、行けるか。行けるかもしれない。
[音楽]
ああね。
試はまだまだ続きました。一旦一旦真面目にやってみるか。一旦始めにやってみるか。ゴですに関しては。え、うん。そうね。そうね。確かに。
口数減らしてみるか
やはこ頑張ってこっちにして。あ、確かに消明けやるか。
[音楽]
初金やるか。
星の歌よ。この前どれくらいでも言うてそんなよ。や
ああ、シき君
[音楽]
君。しわちゃん。そう、回避反撃入れるので、まだまだ時間。
いや、まだ冷れるぞ。明日もできる。明日もできる。明。え、待って。消明きって別にさ、爆発とか使わなくていい?
崩れ。
ええ、なんか行動が変わったんだけど。何?何?何?何?何?
終わりにする。
待って。そんなさ、
え、そんな変わなんでなんで?知らない。知らない。知らない。ちょっとちょっとちょっと待って待って待って待って。知らない。知らない。知らない。行動ボタン変わんないで。
[音楽]
変装だけでいいの?
え、なんかさ、行動パターンが変わった。
急に
上からのやりガルブレの方が対処し
やすかった。特殊スキルからの連打でも
なんとかなる。あ、そうなんだ。
へえ。知らん動き怖いよ。
平気中
潰れなさい。これで怖いな。ここまでいや
、最初に変装は良くない。
対策してやがる。やばすぎ。え、なんか
あれか
。
最初はま、これでいいや。いつものローテね。のローテにして初明きちゃんにやって
[音楽]
でここでこれでいいか。
やばい。見た目場所変えんの嫌い。場所変えないで。私の私の目線。私の目線は
1つにして欲しいんだけど。
は神の本を食わせてきません
ですよね。いやあ、一応ね、ガルブレナでもガルブレちゃんでもできるように、ま、今日遊ぶか。今日ガルブレで最後やって終わろう。絶対に
戦えないけどね。
ガルブレちゃんでもできるように
[音楽]
あの練習したいよ。
副関節怖い怖い怖い。私があ、間違った。間違ってないよ。
悪には悪を。
あ、ちょっと上がった。
あ、できるようにね、やっては来たんだけど。
いや、ま、ダめだった。怒りが動。
全然ダめだった。
行け
ね。メリーゴーランドやめて。私のメリーゴー。私メリーゴーランドやめて。おじい。を見せた。
なるほどね。初手カルテで入れすぎたんか。
え、進むつもりはない。
いや、こういうことがあるんですね。本当に本当に。でもやるべきだと思うわ。本当に
[音楽]
ずっとやればもう世界変わるから本当に。
もうね、ダめだ。今日ダメかもしれない。は、まだまだ続きます。
1番最後普通に真面目に戦って終わります
か?今日
ま、明日もね、やろうと思ってるんで
ちょっと
あの押し込むとか何も考えずにとりあえず
1番綺麗な1番綺麗な動画目指すわ。
この世でとか言うとねダメなんだよ。
そう。あのね、1
個目のポイントアップ条件はクリアできたし、ご飯使ってないかな?
使ったことなんてないけど私に。いや、本当にね、あの、原身時代から使ってないからこそこが通じたね。あ、練習あるのみですよ。ああ、ありがとうございぶねえ。
神の
ガルブレーナのあのシュンってやりながら攻撃できない。そう。なんかね、できるらしいけど全然あれだわ。
[音楽]
彼の包丁をや
シはまだまだ続きできます。くわけにはいきません。
もうだめだ。あ、そう。ダッシュ回避。そう、そう、そう。ジャッシュ回避。ジャス、ジャッシュ。カルロッタ。カルロッタ。厳しそう。
[音楽]
いや、マジ、ちょっと待って。さっきラストって言いましたよね、私。まじさん、もう本当に怖いところはね、
FPS
のような素があるんですけど、本当に
回始めてしまうと勝てるまで終われないんです、私本当に。あの、決めた目標をクリアするまで終われないんです。
[音楽]
本当に呪いだと思う。本当に。逃
で1
回食らっちゃったことにうわ、やらかしたってなってもう
1回やるんでしょ。1
からつも本当に根っからの根っからのあれだなと思いながら負けすぎないなのかな。
これが
俗に言うと払いま
しはドーンはいドガンいはい剣だけは
[音楽]
ああ、ショック、ショック。ごめんなさい。
あ、無理だった。いや、マジ負けず嫌いすぎる。本当に
[音楽]
1度切りま。
いやあ、だめだわ、本当に。
いや、今日諦めるか。
[音楽]
番そいつなんかいっちゃん綺麗だったな。元気だったんだろうな、普通に。
初期で戦う人いないだろうな。初期ならいるのかな。もう本当に好きな人だよね。初期で行く人ね。最初が一番いいの。あるある。それな。
あ、さよなら。危な星の歌
よ。
つめ疲れてると本密。それな。
あ、飛ばされて死にましょう。
あ、キャンチンできないと無力なんだ。あ
、そうなんだ。
うーん。
シャコンの短期でやってる人は見かけたい
。すごすぎ。
ちょっとあの、うずうずしてるんですけど
、ここからやりたくてうずうずしてるん
ですけれども、まあでも、ま、いいかなと
。一旦いいかなっていう。一旦ね、本当に
一旦
そう。いや、ちょっとね、まだね、まだ
あれなんですけど、ま、とりあえずさ、
あの避弾のところだけちょっと梅さんに
聞いておき。避弾じゃないわ。あの避弾の
中に入るのか入らないのかっていう
ところだけちょっと梅さんに聞いてみよう
かなと思います。
ま、それ次第で全然あの綺麗にノダメ多分けると思うので、あの、すいませんね。その軽口を叩いてるわけじゃないんですけど、軽い、軽い口で大口を叩いてるわけじゃないんですけれども、
[音楽]
ま、多分いけるんすごく勉強本当に。単金もやりたい。本当に見える?いや、全然行けそうだよね。
あとあとちょっと詰めれば
とか思っちゃってっていう感じなんです
けれども、ま、でも夢はでっかく希望は
捨てないように、自分に自信がなくても
希望だけは捨てないように皆さんも一緒に
生きていきましょう。てことでこんな感じ
で終わりにしました。初めてりいちゃんの
名の勉本当にありがとう。ついに私も練習
練違うわ。名長の練習になったかて
いう感じなんでね。
さんもぜひぜひやってみてください。めちゃめちゃ楽しいので是非ともやってみてください。苦しんでください。一緒に。
ということで最後までご視聴ありがとうございました。明日ちょっと、え、ノダメ配信やろうかな、やりたいなと思ってるので、ま、ノダメで耐久やるわけではないんですけど、
[音楽]
日まで走り切ろうと思ってるのでよろしくお願いいたします。それではまた日の配信で会いましょう。
せーのお釣りでした。じゃね。
[音楽]
[拍手]
お
[音楽]